# f874. DD聽演講

## 內容

DD人物介紹 : https://zerojudge.tw/ShowProblem?problemid=f754


某天，DD班在班會課時去聽演講，演講主題是DD王國的巨人事件(題號 : f835)，當DD看到演講者的美貌，和她那好聽的聲音，便意亂情迷，突然地，DD站了起來，大聲地說 : 我喜歡你 ! 。 這舉動使全場的目光瞬間聚集在他的身上，這是DD從未有的感受，平常在班上總是被忽略的他頃刻間感覺自己有如DD國的國民男神棗洩洪一樣受歡迎，但DD不知道的是在那之後全場突然笑了起來，演講者也拒絕了他的告白，剎時，DD的心情跌到谷底，不過不久後DD便釋懷了，因為他已經歷了無數次同樣的場面，向紅林告白時，被因不會下圍棋而拒絕，向Badspeed告白時，被因頭皮屑太多而拒絕。就這樣，DD慢慢地進入了夢境，想著在夢裡遇見演講者，與她共度美好的時光，只不過DD的同學又來搗蛋了，DD的同學會在旁邊叫他醒來，DD只要聽到就會離醒來進了一步，反之，若聽到真命天子的聲音，就會睡得更香甜，另外，叫醒DD的方式也是無奇不有，像是跟他說那邊有女生，DD便會流出黏黏的液體，亦或是跟他說DD端火鍋，DD便會發出阿一代一代的聲音。


請寫個程式幫助同學判斷DD是否醒了。


//真實故事的結果是睡死了，而且還被老師拍下來。


規則 : 
N為DD的起始清醒值，若最後清醒值 >0，視為起床，每個人影響DD的清醒值的程度不一樣，叫醒DD的動作能力也不同，先執行動作的能力，再執行角色的能力，另外若為特定的人做特定的動作(組合技)，效果也不同，但原本的人和動作的能力失效。請看清楚。


DD同學的名字 : CC(清醒值+1) , 秋(清醒值+5) , 猥褻洪(清醒值+12.5) , 紅林(清醒值+20) 。


DD的真命天子 : Goodspeccy(清醒值-6) , Badspeed(清醒值-7.5) , Goodspeech(清醒值-20) 。


叫醒DD的動作 : 跟DD說那邊有女生(清醒值增加/減少值*2) ， 跟DD說DD端火鍋(清醒值增加/減少值*二分之一) ， 跟DD說起床了(無特殊效果) ， 跟DD說頭皮屑好吃嗎(目前清醒值*二分之一)，跟DD說我喜歡你(可無視防禦值使清醒值增加/減少) ，跟DD說我就DD(從此說這句話的人的所作所為不再對DD造成清醒值減少/增加) ， 跟DD說DD爛(防禦值*二分之一) ，跟DD說秋暗戀你(防禦值*2) ， 跟DD說你打呼很大聲(說這句話的人的上一位從此所作所為不再對DD造成清醒值減少/增加) 。


 組合技 : 紅林跟DD說我喜歡你(防禦值降為0) 。

## 輸入說明

第一行有一整數 X ，代表有X筆測資。


每筆測資有三整數N、C、M。


N為DD的起始清醒值，若最後清醒值>0，視為起床。M代表接下來有M行指令(指令為名字+叫DD動作)。C為DD的防禦值，即每次要使DD清醒值增加時，須先扣防禦值才能攻擊到DD，先執行動作的能力再扣防禦值，若增加的清醒值≤防禦值，則無法增加清醒值。


//例 : C=5，指令 : 秋跟DD說起床了 -> 5-5=0，秋減少DD的清醒值為0。 


接著每行的內容為(名字+跟DD說+動作)的組合。

## 輸出說明

輸出最後的清醒值，若曾清醒過，請輸出誰做了什麼動作讓DD清醒，最後，若一開始就是清醒的，請再輸出"DD夢到了左翔"(不含引號)。


格式為 : 


最後的清醒值(必要)


誰做了什麼動作讓DD清醒(若達成條件)


DD夢到了左翔(若達成條件)

## 範例輸入 #1

```
2
-100 10 11
猥褻洪跟DD說那邊有女生
CC跟DD說頭皮屑好吃嗎
Goodspeech跟DD說起床了
紅林跟DD說我喜歡你
Badspeed跟DD說DD端火鍋
紅林跟DD說頭皮屑好吃嗎
秋跟DD說我就DD
猥褻洪跟DD說DD爛
Goodspeccy跟DD說秋暗戀你
猥褻洪跟DD說你打呼很大聲
Goodspeccy跟DD說那邊有女生
-10 2 1
CC跟DD說那邊有女生
```

## 範例輸出 #1

```
5.875
猥褻洪跟DD說你打呼很大聲
-10
```

## 範例輸入 #2

```
1
20 0 1
CC跟DD說我喜歡你
```

## 範例輸出 #2

```
21
DD夢到了左翔
```
