# c618. 快冷靜下來啊我自己！

## 內容

「不過沒想到……澪喝醉酒竟然會變成這樣——」我無奈地說道。


「…………喵☆咕嚕咕嚕咕嚕……世界在轉耶，好好玩歐……」


澪的臉頰磨蹭著我的後頸，大膽地向我撒嬌。


「平常那麼文靜，這反差就顯得更大了……四千，你還可以吧？」


「——當然，因為澪比想像中的還輕啊。」


這絕不是謊言，事實上澪真的很輕，所以要背她是完全沒問題的，但是……


「嗯，我完全不擔心這個啊，問題在於——」


「……喵，四千～？……喵☆」


抱緊！擠壓！磨蹭磨蹭！


「………………」


「——你的理性……或者該說男孩子的難言之隱？那方面沒問題嗎？」


老實說問題大得很……！


密著度本來就很高了，她又對我臉頰磨蹭，在我耳邊吐氣；而且最不妙的是……明明隔著衣服與內衣，我卻仍能夠清楚感受到觸碰到背上的那個感觸……！！


——嗚！背質數——因為有 $\color{black}{83}$ (澪的胸圍)，太危險了，那麼……


「$\color{black}{3.14159265358979323846\ldots}$」


「啊～是圓周率，真是老套的方法呢！那麼四千，請問圓周率的符號是？」


——$\color{black}{\pi}$ (ぱい)


「呼哇啊啊！！」


——哼！我不可以輸！！


……依靠固定方法本來就是個錯誤，那麼……隨便什麼都好，找個難解的麻煩問題——有了！微甲期中考！！


「嗯，我想想……你現在大概想隨便找個比較難的問題吧？大概是微積分那一類」


——嗚！但，但是即使妳知道，也沒有任何妨礙手段……


「請問一下：設 $\color{black}{f: [a, b]\to\mathbb{R} \in \mathscr{C}^1}$ 是一個嚴格凸函數，則 $\color{black}{y=f(x)}$ 在 $\color{black}{(c, f(c))}$ 這點的切線會怎麼隨著 $\color{black}{c}$ 從 $\color{black}{a}$ 跑到 $\color{black}{b}$ 變動？」


——因為 $\color{black}{f}$ 是凸的，$\color{black}{y=f(x)}$ 始終在切線上方；另一方面，隨著 $\color{black}{c}$ 往右移，被擠到切點左邊的部分會越來越多……


「咕哇啊啊啊啊啊！！！」


不要再想到胸部了，快冷靜下來啊我自己！有沒有什麼方法……有了有了！給定一個 $\color{black}{1}$ 到 $\color{black}{n}$ 的排列 $\color{black}{p_1, p_2, \ldots, p_n}$，請問對於每個 $\color{black}{i \geq 2}$，$\color{black}{q_i := \min\{|p_i-p_j|: 1 \leq j \leq i-1\}}$ 分別是多少？

## 輸入說明

本題的輸入有多筆測資，其中每筆測資佔兩行，請讀至檔案尾。
每筆測資的第一行有一個正整數 $\color{black}{n}$，代表四千找到了一個 $\color{black}{1}$ 到 $\color{black}{n}$ 的排列。第二行有三個正整數 $\color{black}{a, c, m}$，代表這個排列可以用下面這個函數生成：




```
void reisei(int *p, int n, unsigned a, unsigned c, unsigned m){
   for(int i=1; i- $\color{black}{2 \leq n \leq 10^7}$
- $\color{black}{0 < a, c, m < 2^{32}}$

## 輸出說明

你只要幫四千驗算就好了。對於每筆測資，輸出一個非負整數 $\color{black}{Q := (q_2+2)\oplus(q_3+3)\oplus\ldots\oplus(q_n+n)}$，其中 $\color{black}{\oplus}$ 為 bitwise-xor。

## 範例輸入 #1

```
3
2 3 7
10
23 19 17
```

## 範例輸出 #1

```
7
8
```
