# l920. P.3 建築倒塌 (Collapse)

## 內容

題目連結如下：
https://tpmso.org/toi/wp-content/uploads/question/202308-OFFLINE/Collapse.pdf

<!-- PDF_BODY_BEGIN -->
2023 年國際資訊奧林匹亞參賽計畫推廣活動-0816 新手同好會



                    3. 建築倒塌 (Collapse)
問題敘述
  在一次大地震中，星星村的建築被震倒，每棟建築都開始向左或向右倒塌。在某條街上，
建築倒塌形成骨牌效應般地往四周展開，地質學家想要預測該街上建築未來的狀況，以便準
備救災行動。

  舉例而言，街上有五棟建築，它們一開始的倒塌狀況分別是 LRXXR；其中，L 表示該建
築即將往左邊倒塌，R 表示它即將往右邊倒塌，而 X 表示該建築目前尚未倒塌。由於骨牌效
應的影響，若相鄰的建築物向著自己的方向倒塌，那麼這座建築物也會跟著倒塌；例如，街
上的第二座建築物向右邊倒塌，會導致第三座和第四座建築物陸續向右倒塌，最終它的狀態
會變成 LRRRR。

  值得注意的是，若某座建築物原本處於未倒塌的狀態，而左右兩邊的建築物同時向它倒
塌，那麼這座建築物可以達到平衡，並避免倒塌。本題中，我們假設一棟建築物倒向緊鄰建
築要花費一單位的時間。以下方為例，初始倒塌狀況為 RXXXL。經過一單位時間，倒塌狀
況會變成 RRXLL。接著，第二棟和第四棟建築都倒向第三棟建築，形成平衡。接下來，建
築物的狀態就不會再變化。



       t=0      R        X          X    X   L

       t=1      R        R          X    L   L

       t=2      R        R          X    L   L


  請撰寫一個程式，協助預測星星村街上建築物的最終狀態。

輸入格式
  輸入只有一列，包含一個字串 S (長度不超過 1000)，表示建築一開始的倒塌狀況，保證
字串中只含有 L、R、X 三種字元。

輸出格式
  輸出一列，包含一個字串，長度和輸入相同，表示經過骨牌效應後所有建築的最終狀態。




                             5/16
2023 年國際資訊奧林匹亞參賽計畫推廣活動-0816 新手同好會




輸入範例 1                         輸出範例 1
LRXXR                          LRRRR


輸入範例 2                         輸出範例 2
RRXL                           RRXL


輸入範例 3                         輸出範例 3
RXXLXX                         RRLLXX


輸入範例 4                         輸出範例 4
XLLRXXXL                       LLLRRXLL




評分說明
  此題目測資分成兩組，每組測資有多筆測試資料，需答對該組所有測試資料才能獲得該
組分數，各組詳細限制如下。


子任務        分數                      額外輸入限制
   1       30   輸入中的 L 最多只有一個，R 也最多只有一個。
   2       70   無特別限制。




                            6/16
<!-- PDF_BODY_END -->

## 範例輸入 #1

```
LRXXR
```

## 範例輸出 #1

```
LRRRR
```

## 範例輸入 #2

```
RRXL
```

## 範例輸出 #2

```
RRXL
```

## 範例輸入 #3

```
RXXLXX
```

## 範例輸出 #3

```
RRLLXX
```

## 範例輸入 #4

```
XLLRXXXL
```

## 範例輸出 #4

```
LLLRRXLL
```
