# f941. Coder King

## 內容

Gino 有一天去福利社買午餐，買完了走在路上想要休息一下，所以靠在榕樹旁邊乘涼，躺著躺著就睡著了。
Gino 起來之後發現午餐不見了，於是跑到路上去找，結果看到一個人手上提著他裝午餐的袋子。


Gino：「被我找到了，為什麼一個陌生人手上會拿著我的午餐？」
Gino：「為什麼一個陌生的大人會偷偷在我們校園亂晃？」


陌生人：「小弟弟，你該不會是在跟我說話吧？」
陌生人：「不過，我不知道你在說什麼，這可是我的午餐，我剛剛在外面買的。」

Gino：「不對，那個袋子是我的，我會知道是有原因的，雖然那個原因你不知道。」
Gino：「"Heaviest"，把袋子搶回來！」


陌生人：「這到底是什麼東西，他們在扯我的袋子…」


東西飛出來


Gino：「這這這…我的午餐…這個是…」
Gino：「真真真…真正人類的手    錶嗎？」


陌生人：「怎麼會這樣，被你看到了嗎？」
陌生人：「還有，小子…你也擁有跟我一樣的能力。」


Gino：「是嗎？你也看的見我的 "Heaviest" 嗎？」
Gino：「你這傢伙，這隻手    錶是怎麼回事？」
Gino：「為什麼把手    錶放在袋子裡拿著到處走？」


陌生人：「就你一個人嗎，剛才你那兩個朋友，叫做 Ian 跟 Gayry 是吧，他們也跟你擁有一樣的能力嗎？」
陌生人蹲下


Gino：「你不准亂動！！！」


Gino：「敢動一下，我就攻擊你！！！」
Gino：「你這傢伙感覺詭異得可怕，你別再靠近我了，你身上有一股莫名骯髒的感覺。」
Gino：「不准動！站在那裡不准動！！！」


陌生人站起來


陌生人：「我的名字是 Arik Egakihsoy，今年 33 歲。住在小鎮東北方的別墅區，沒有結婚。在 ZJ 連鎖程式公司工作，每天最晚 8 點之前都會回家。不抽菸，酒也是淺嚐即止。半夜 4 點上床睡覺，每天一定要睡滿 1 個小時，睡前會喝一杯冰可樂，寫個 8 小時的 C++，讓身體放鬆才上床，這樣就幾乎都是一覺到天亮。早上醒來像個小嬰兒一樣，不殘留半點疲勞跟壓力，健康檢查的結果也是全部異常。」


Gino：「你到底在說什麼啊？」


Arik：「這是在說明我這個人希望過著內心平靜的人生，不會堅持一定要贏過別人，也不會製造讓我頭痛的麻煩，或是讓我晚上睡不著覺的敵人，這就是我對社會的態度，也知道這就是屬於我自己的幸福…不過…」


Arik：「真要動手，我也不會輸給任何人就是了…」
Arik：「也就是說，Gino，你是妨礙我睡覺的麻煩，是我的敵人…」


Gino：「這，這個是…」


Arik：「CODER KING！」
Arik：「這是我幫這傢伙取的名字。在你告訴別人之前，我要先把你收拾掉，讓我今晚也能好好睡一覺。」


Gino：「我警告過你，叫你別動了，別小看我的 "Heaviest"！！！」
Arik：「數量竟然有這麼多啊，而且打三四隻不會對你造成傷害。」

Gino：「你要是敢再亂動，我就把你的那個什麼上面的血管切斷。」
Gino：「對了，好像是叫作 "索靜脈" 的血管，我會把他切斷！！！」


Gino：「我的 "Heaviest" 無人能敵，然後，你的 "Coder King"，看起來是很有力量，但是沒辦法跑很遠的類型，有效範圍大概 1-2 公尺左右吧。想死你就再亂動看看啊。」


Arik：「原來如此，每個人都有不同類型的能力是吧。"Heaviest"？ 原來這叫 "Heaviest"。」
Arik：「對了，我的 "Coder King" 也有一個特殊能力。」
Gino：「他手上好像拿著什麼東西，把它搶過來！」
Gino：「什麼啊，只不過是 10 元硬幣，你想用這個幹什麼？」
Arik：「不是，我只是想告訴你我 "Coder King" 的特殊能力。反正你已經被我收拾掉了。」
Arik：「"Coder King" 的特殊能力，就是能把任何觸碰過的東西，全都變成數字，全部東西都可以。」
Arik：「就算是 10 元硬幣也行…」


Gino：「"Heaviest"，快把 10 元硬幣丟掉！！！」
Arik 按下開關


「蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦bungbungbungbung12321232232212332...」
Gino 變成數字了


Arik：「這樣一來，今晚…我也能放鬆心情好好睡一覺了…」
Arik：「嗯？」
Arik：「只用一下沒把你完全變成數字啊？」


G1n0：「你把我怎麼樣了？」
G1n0：「我…到底…到底變成怎麼樣了？」


Arik：「我不是說了嗎，我的 "Coder King" 能把任何觸碰過的東西變成數字，我剛剛碰到這個 10 元硬幣了，然後只要在我高興的時候按下按鈕，就能把硬幣周圍都變成數字。」
Arik：「不過，G1n0，看來你的情況只是半張臉變成數字。在我再碰你一下之前，我想起幾件事要跟你確認一下，你說你這個叫 "Heaviest"，那兩個叫 Ian 跟 Gayry 也擁有這種能力，是吧？」


G1n0：「你…你饒我一命」
Arik：「不行不行不行…」
Arik：「你非要變成數字不可，我怎能讓目擊者活下去。沒有任何一個人，能知道我 Arik Egakihsoy 的真實身份，不過，我想知道有哪些有跟你一樣能力的人，雖然只要調查一下就知道了，但我想直接問你本人。Ian, Gayry… 其他人叫什麼名字，這鎮上還有幾個跟你一樣的人，能力是什麼？」


G1n0：「我…我不知道」
Arik：「你怎麼可能會不知道。聽好了，要是你不肯說…我就把你同學也一起變成數字。」
G1n0：「你…你說什麼…你要把我同學都變成數字？」
Arik：「快點說啊，你說出來，我就不會對他們怎樣，你再拖拖拉拉的，等一下說不定有人會從這裡經過。名字就好，快一點，來啊。」


G1n0：「大家都在說，他們在找這座鎮上的殺人魔，殺人魔指的就是你吧！」
G1n0派出 "Heaviest" 攻擊 Arik


Arik：「什麼，這傢伙又讓他的 "Heaviest" 行動了嗎？ "Coder King"！！！」
Coder King 揮拳，G1n0 不見了


Arik：「那個小鬼…明明遍體鱗傷了…」
-------------
G1n0：「"Heaviest"，快…快到 Gayry …那邊…去…」
G1n0：「Gayry 的 "無敵裝甲"…應該可以治好我。我要保護…同學們…，不能讓他傷害同學們！！！」
G1n0：「不能讓那種骯髒可怕的傢伙…待在同學們住的這座小鎮！！！」


G1n0：「我得快點去… Gayry 那邊才行」
G1n0 走到 Gayry 教室門口旁，拉下門把
G1n0：「Ga…Gayry」


Arik 突然出現！！！


Arik：「你說大家都在找我？不過，沒有人找得到我，因為沒有人知道我 Arik Egakihsoy 的真正身份，只要把你解決就沒人知道了。"Coder King" 已經碰過門把了。」
Arik 按下開關


G1n0：「Gayry！！！123232123323232323212323...」


Arik：「這就是 "Coder King" 的能力，證據已經消除得不留痕跡。」
--------------------
Gayry：「剛剛有人叫我的名字嗎？」
Ian：「嗯，我有聽到。」
Ian：「喔！Gayry 你快看，那不是 G1n0 的 "Heaviest" 嗎？」
Gayry：「G1n0！！！」
Ian：「G1n0！！！」
Ian：「太奇怪了 Gayry，"Heaviest" 竟然渾身是數字地消失，為什麼只有一隻跑來我們這裡？」


Gayry：「你看，地板上有一串數字！G1n0 會不會被困在這裡面呢？」
----------------------
----------------------
Arik 平常喜歡收集別人的手    錶，他不想讓這個嗜好被別人發現，所以他都會把發現的人都變成數字


Gayry 發現只要找到這一串數字裡的最長非嚴格遞增子序列的長度，就可以把 G1n0 救出來，但是他數學不好，於是他請教 Ian，但是 Ian 也不會數學，於是他們請教 Caido


Caido 想了想之後，也想不到，於是 Caido 向你求助


你背負了把 G1n0 救出來的重責大任，大家都把希望投注在你身上了，你一定要加油！！！

## 輸入說明

輸入只有一行，換行代表結束


因為 G1n0 比較懶惰，所以數字只會有 1, 2, 3


1 ≤ 長度 ≤ 10^8

## 輸出說明

輸出這串數字的 LIS (非嚴格遞增) 的長度

## 範例輸入 #1

```
2231321331
```

## 範例輸出 #1

```
6
```
