# f340. 4.俄羅斯方塊 (Tetris)

## 內容

2020年8月TOI新手同好會 (原題連結)


4-俄羅斯方塊 (Tetris) 


問題敘述


小閔是個厲害的程式高手，在閒暇之餘他最喜歡做的事便是玩俄羅斯方塊。為求精進，他會將每局的操作側錄下來觀察自己的技巧有沒有進步。遊戲中有五種指令，代號為 0 到 4，以 T 字型方塊為例，指令效果如下表所示。



指令代號



指令前



指令後



0


(無指令)



⬜⬛❎⬛⬜⬜


⬜⬜⬛⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜



⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬛❎⬛⬜⬜


⬜⬜⬛⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜



1


(右移)



⬜⬛❎⬛⬜⬜


⬜⬜⬛⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜



⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬛❎⬛⬜


⬜⬜⬜⬛⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜



2


(左移)



⬜⬛❎⬛⬜⬜


⬜⬜⬛⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜



⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬛❎⬛⬜⬜⬜


⬜⬛⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜



3


(置底)



⬜⬛❎⬛⬜⬜


⬜⬜⬛⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜



⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬛❎⬛⬜⬜


⬜⬜⬛⬜⬜⬜



4


(右旋)



⬜⬛❎⬛⬜⬜


⬜⬜⬛⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜



⬜⬜⬛⬜⬜⬜


⬜⬛❎⬜⬜⬜


⬜⬜⬛⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜


⬜⬜⬜⬜⬜⬜



 


每送出一個指令，方塊都會先往下移一格，再執行該指令之效果。指令執行方式為以中心點先移動再進行其餘方塊位置計算。若途中遇到不合法的指令操作使得方塊超出邊界，必須將該指令視為0號指令（請見範例2）。


請撰寫一個程式模擬操作結果之畫面。


 


評分說明


第一組(30分)：測資只包含0~3號指令，並保證沒有不合法指令產生。


第二組(30分)：測資包含所有指令，並保證沒有不合法指令產生。


第三組(40分)：無特殊限制。

## 輸入說明

第一行為兩個整數，代表畫面大小為 x×y (x為橫軸大小，y為縱軸大小，3 ≤ x, y ≤ 100)。畫面最左下角座標為 (1, 1)。第二行由一個整數n構成 (1 ≤ n < y)，代表遊戲內會出現的所有操作數目。第三行由n個整數構成，代表對方塊所下達之指令。


⬛❎⬛


⬜⬛⬜


錨點為旋轉時的參考點（上圖標記叉號所在位置），當該方塊旋轉時，以錨點作為基準點。除此之外，錨點亦為初始生成位置之參考點，初始方塊出現錨點座標為 (⌈x/2⌉ , y)，且面對方向如上圖所示。（⌈x⌉ 代表為對x向上取整數值。）

## 輸出說明

輸出遊戲執行完所有指令後的畫面。以1代表有方塊之空間，0代表無方塊之空間。


範例3說明：已經置底後的指令皆為無效指令，不執行。

## 範例輸入 #1

```
6 6
3
0 1 3
```

## 範例輸出 #1

```
000000
000000
000000
000000
001110
000100
```

## 範例輸入 #2

```
6 6
4
1 1 1 1
```

## 範例輸出 #2

```
000000
000000
000000
000000
000111
000010
```

## 範例輸入 #3

```
5 5
5
1 4 3 1 1
```

## 範例輸出 #3

```
00000
00000
00010
00110
00010
```

## 範例輸入 #4

```
3 6
4
4 4 0 4
```

## 範例輸出 #4

```
000
000
000
010
011
010
```
