# a019. WC2011 2.拼点游戏

## 內容

小W 和小Y 都很喜歡玩一種“拼點遊戲”。遊戲中兩個人分別通過某種操作產生一個數作為自己的“點數”，點數大的一方獲勝。 “拼點遊戲”的規則如下： 
 1、遊戲開始時，給定一個包含$n$個元素的正整數序列$U=(u_1,u_2,...,u_n)$。
 2、定義$U$的一個下標序列$I=(i_1,i_2,\dots,i_m)$是滿足$1 \leq i_1 < i_2 < \dots < i_m \leq n$的一個整數序列($m$可以為0，即序列可以為空)，並且其對應$U$的子序列為$V=(u_{i_1},u_{i_2},\dots,u_{i_m})$。
 3、定義下標序列I=(i_1,i_2,...,i_m)對應的點數D(I)為
$D(I) = \sum_{p=1}^m u_{i_p} * (-1)^p$
 4、進行遊戲時兩人分別選擇一個下標序列，誰選擇的下標序列對應的點數$D(I)$大，誰就獲勝。 
然而在每次遊戲中，小W 總是能準確無誤的算出點數最大的最優下標序列。 
為了讓遊戲更加具有競技性，他們制定了下列額外規則： 
 Ex1. 小W 可以選擇一個非空區間$[l,r]$，並將$u_l,u_l+1,\dots,u_r$同時增加一個整數$c$，產生的新序列將取代原序列$U$。 
 Ex2. 當他們對於當前的$U$序列進行一次“拼點遊戲”時，允許小Y 在小W選出最優下標序列$I_W=(i_1,i_2,\dots,i_m)$之後，對$I_W$進行任意次修改操作。每次修改操作規則如下： 
 (1)任意選擇一個正整數$k$滿足$2k+1 \leq m$，以及兩個非負整數$z1, z2$滿足$i_{2k}+z_1<i_{2k+1}-z_2$； 
 (2)將$i_{2k}$修改為$i_{2k}+z_1$，將$i_{2k+1}$修改為$i_{2k+1}-z_2$。 
若小W選出的下標序列$I_W$經過小Y 若干次修改操作之後所對應的點數小於等於0，則小Y 獲勝。 
現在給出小W 所進行的Ex1 操作的信息，請你對於每一次“拼點遊戲”，幫助他們計算： 
 a)小W 一開始所能選出的最優下標序列對應的點數是多少？ 
 b)小Y 最少需要進行幾次修改操作才能獲勝？即使得$D(I_W) \leq 0$。

## 輸入說明

輸入文件的第一行包含一個正整數$T$，表示測試數據的組數。接下來為$T$組數據。 
每一組數據的第一行包含兩個整數$n$和$q$，分別表示$U$中的元素個數和事件個數。 
接下來的一行，包含$n$個用一個空格隔開的正整數，第$i$個整數為初始的序列中第$i$個元素$u_i$。 
接下來$q$行，每行代表一個事件（按事件發生順序輸入）。每行的第一個數非0 即1，表示這個事件的類型。 
若為0 ：在0 之後還有三個整數$l$，$r$和$c$（這四個數之間均有一個空格）， 
表示小W 將$u_l,u_l+1,\dots,u_r$增加$c$； 
若為1 ：表示兩人進行了一次“拼點遊戲”，你需要輸出相應的結果。 
輸入數據保證序列$U$中的所有元素總是正整數。

## 輸出說明

輸出文件對於每一組測試數據，依次對每一次“拼點遊戲”輸出一行包含兩個由一個空格隔開的整數$D_\mathrm{max}$和$X$，其中$D_\mathrm{max}$為對於當前序列$U$，小W 所能選出的最優下標序列所對應的點數； 
$X$表示小Y 最少需要進行幾次修改操作才能獲勝。如果小Y 不論多少次操作都無法獲勝，則輸出-1。 
數據保證最優下標序列總是唯一的。

## 範例輸入 #1

```
2
5 9
9 10 7 6 8
1
0 4 5 2
0 3 5 4
1
0 2 5 -2
0 3 5 -3
0 4 5 -2
0 5 5 -4
1
4 3
2 4 3 5
1
0 3 3 3
1
```

## 範例輸出 #1

```
3 1
5 -1
0 0
4 -1
4 -1
```
