# o870. 公共藝術 (Art)

## 內容

題目連結如下：
https://msqrt1024.github.io/TOIproblems/潛力組/202311/p1/Art (zh_TW).pdf

<!-- PDF_BODY_BEGIN -->
公共藝術 (Art)
問題敘述

  捷運公司與知名的藝術家 Mr. Art 合作，即將在捷運站以公共藝術的方式展
示他的最新作品。

  捷運公司設置了一面高度為 H 個磁磚、寬度為 W 個磁磚的長方形牆面，某
些特定位置將被保留放上 Mr. Art 的作品，至於其它的位置，捷運公司希望可以
用數種彩色磁磚以漸層的方式填滿：與 Mr. Art 作品上下左右相鄰的位置使用第
一種磁磚、第一種磁磚的外圍鋪上第二種磁磚、第二種磁磚的外圍再鋪上第三
種磁磚……。如果已使用到了最後一種磁磚，則再下一圈會返回使用第一種磁
磚。

   下面是一個 H = 6、W = 5 的例子。左側顯示了 Mr. Art 作品需要展示空間
的草圖，標記 - 的位置會保留給 Mr. Art 的作品，標記 * 的位置則需要鋪上磁
磚。若捷運公司準備了 3 種彩色磁磚，則鋪上後的結果會如右圖所示，注意左
上角與右上角底線的數字代表因為沒有第 4 與第 5 種磁磚，返回使用第 1 及第
2 種磁磚。

          *   *   *   *   *   2   1   3   3   1
          *   *   *   *   *   1   3   2   2   3
          *   *   *   *   *   3   2   1   1   2
          *   *   -   -   *   2   1   -   -   1
          *   *   -   -   -   1   1   -   -   -
          -   *   *   -   *   -   1   1   -   1

  給定牆面大小、Mr. Art 的作品位置以及彩色磁磚的種類數，請幫忙計算每
一種磁磚要使用的數量。

輸入格式
  第一列有兩個整數 H、W (2 ≤ H, W ≤ 103 )，代表捷運站牆面的高度及寬度。
  接下來有 H 列，每一列有 W 個字元，代表 Mr. Art 作品需要占用的位置。
預留給 Mr. Art 作品的空間為「-」 ，否則為「*」。保證一定會有預留給 Mr. Art
作品的空間。
  最後一列有一個整數 T，代表彩色瓷磚的種類數 (1 ≤ T ≤ 2000 )。

輸出格式
  請輸出一列，包含 T 個整數，代表第 1, 2, …, T 種磁磚的使用數量，兩個
數字之間以一個空白隔開。
輸入範例 1               輸出範例 1
6 5                  12 6 5
*****
*****
*****
**--*
**---
-**-*
3
輸入範例 2               輸出範例 2
1 12                 5 4
-*********--
2
輸入範例 3               輸出範例 3
9 9                  28 25 8 4 0
*********
*********
**-----**
**-***-**
**-***-**
**-***-**
**-----**
*********
*********
5

評分說明
  此題目測資分成多組，每組測資有多筆測試資料，需答對該組所有測試資
料才能獲得該組分數，各組詳細限制如下。


第一組（30 分）：H = 1。
第二組（70 分）：限制如輸入格式。
<!-- PDF_BODY_END -->

## 範例輸入 #1

```
6 5
*****
*****
*****
**--*
**---
-**-*
3
```

## 範例輸出 #1

```
12 6 5
```

## 範例輸入 #2

```
1 12
-*********--
2
```

## 範例輸出 #2

```
5 4
```

## 範例輸入 #3

```
9 9
*********
*********
**-----**
**-***-**
**-***-**
**-***-**
**-----**
*********
*********
5
```

## 範例輸出 #3

```
28 25 8 4 0
```
