# s215. 紙膠帶 (Tape)

## 內容

題目連結如下：
https://msqrt1024.github.io/TOIproblems/潛力組/202603/p2/Tape (zh_TW).pdf

<!-- PDF_BODY_BEGIN -->
紙膠帶 (Tape)
問題敘述
  阿諾買了一卷風格獨特的紙膠帶，上面有各式各樣不同的動物的圖案。最
近他在準備要送朋友們的禮物，所以裁剪了一大條紙膠帶，準備再分割成好幾
小段用來包裝或者黏貼信封等。

  我們用小寫英文字母 a-z 來代表各種不同的動物，一條紙膠帶上從左到右
的動物以一個小寫字母組成的字串表示。阿諾認為在這條紙膠帶中，一段「漂
亮」的紙膠帶必須符合兩個條件：

   1.   紙膠帶上恰好出現了三種相異的動物（字元）。
   2.   阿諾預先設定了每種動物出現的次數上限，在這段紙膠帶上至少有兩
        種動物出現的次數不能超過他預先設定的上限。

       考 慮 一 條 出 現 四 種 動 物 （ 以 字 元 a-d 表 示 ） 的 紙 膠 帶
aacbbddddbcccbabcbd，假設阿諾希望動物 a 出現的次數上限為 1、動物 b
出現的次數上限為 2、動物 c 出現的次數上限為 1、動物 d 出現的次數上限為
3，則：

       aacbbddddbcccbabcbd 中粗體底線的部份是一段漂亮膠帶；

       aacbbddddbcccbabcbd 中粗體底線的部份是一段漂亮膠帶；

       aacbbddddbcccbabcbd 中粗體底線的部份不是一段漂亮膠帶，因
        為出現了四種動物；

       aacbbddddbcccbabcbd 中粗體底線的部份也不是漂亮的紙膠帶，
        因為有兩種動物（b 和 d）出現的次數都超過了設定的上限

    對於一段「漂亮」的紙膠帶，如果三種動物的出現次數都不超過上限，以
最大的出現次數為紙膠帶的「主角分數」；如果恰好兩種動物的出現次數不超過
上限，以次數超過上限的動物的出現次數為「主角分數」。在上方的範例中，
cbbdddd 的主角分數是 4 （動物 d 出現的次數），cbab 的主角分數是 2（動
物 b 出現的次數）。

   請撰寫程式找出給定紙膠帶中可分割出的「漂亮」紙膠帶的最高「主角分
數」。

輸入格式
  第一列有一個整數 N (3 ≤ N ≤ 4×105 )，代表紙膠帶的長度。第二列有 26 個
整數 f (1 ≤ f ≤ 4×105 )，依序代表一段漂亮的紙膠帶上動物 a、動物 b、…、動物
z 出現次數的限制。第三列有一個長度為 N 的小寫字元構成的字串，代表阿諾
裁剪出的紙膠帶上面的動物。
輸出格式
  請輸出一個整數，代表這條紙膠帶中可以分割出「漂亮」紙膠帶最高的
「主角分數」。如果無法分割出「漂亮」的紙膠帶，輸出 0。


輸入範例 1                                                輸出範例 1
19                                                    4
1 2 1 3 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
aacbbddddbcccbabcbd
輸入範例 2                                                輸出範例 2
10                                                    0
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
aaaaaaaaaa

評分說明
  此題目測資分成三組，每組測資有多筆測試資料，需答對該組所有測試資
料才能獲得該組分數，各組詳細限制如下。


第一組（30 分）：N ≤ 100。
第二組（30 分）：N ≤ 2000。
第三組（40 分）：無特別限制。
<!-- PDF_BODY_END -->

## 輸入說明

測資加強中
之後會上傳更強的測資並重測
可能要等到連假或更久以後，現在是個被 deadline 追著揍的大學生...

## 範例輸入 #1

```
19
1 2 1 3 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
aacbbddddbcccbabcbd
```

## 範例輸出 #1

```
4
```

## 範例輸入 #2

```
10
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
aaaaaaaaaa
```

## 範例輸出 #2

```
0
```
