# h927. 【…】，窩的超人

## 內容

每個人心中都有一個超人，而我心中的超人，叫做ㄌㄌ未之公。


　　據說ㄌㄌ未之公是從石頭裡蹦出來的，他在一個月大的時候就學會數數、六個月大的時候就學會乘法跟除法、一歲時學會寫程式、一歲又六個月時養了可愛的拉不拉多、一歲又十個月時養了可愛的貓咪、兩歲時發明了「卡油飯」的遊戲，而現在要講的，是ㄌㄌ未之公在七十一個月大又二十二天時發生的事。


　　ㄌㄌ未之公看到別人時，總是會說：「你底子不行，你不夠強」，別人聽了以後，撐了 $10$ 秒後就會到樹林把樹砍到只剩四棵，這時他們才發現原來ㄌㄌ未之公是想要激發他們的潛力，這就是其中一個ㄌㄌ未之公是我的超人的原因。


　　今天，同學問我，在這世上最崇拜誰，我偷偷地告訴他們：「ㄌㄌ未之公。」同學哇的一聲哭了出來，因為這不是他們的名字，​同學跑出教室，「電神，$\text{Hehe}$ 最崇拜的不是你！ㄌㄌ未之公是什麼梗？」電神一聽，臉上的笑容一下子收了起來​，「ㄌㄌ未之公是我的名字。」

 

　　這時同學哭的更大聲了，但ㄌㄌ未之公卻愣住了。因為他想起了他還在 $\text{Waimai High School}$ 當 $\text{Teacher}$ 時的名字。想起了那個就職時，許下的永恆誓言：

 

永遠不會放棄你

永遠不會讓你失望

永遠不會跑來跑去拋棄你

永遠不會讓你哭泣

永遠不會說再見

永遠不會說謊傷害你

 

　　在ㄌㄌ未之公當老師時，可是不輸給電耗子，更是不輸 …… 輸 ...... 輸 $\text{per idol}$ 的笑容，都沒你的甜，八月正午的陽光，都沒你耀眼，熱愛 $105$ 度的你，滴滴清純的蒸餾水。經歷漫長的等待，ㄌㄌ未之公終於等來的新衣裝，綠色的底子帶白色方格，當他拿給我們看時，一位對圍棋十分感與趣的同學說：「啊，好像棋盤似的。」「我看倒有點像稿紙。」我說。「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣裝，每個人卻有不同的感覺。那位ㄌㄌ未之公連忙把衣裝用紙包好，他覺得衣裝就是衣裝，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。

 

　　因為ㄌㄌ未之公是 $\text{Waimai Unerversity}$ 畢業的校友，所以才有這麼高的素質。$\text{Waimai Unerversity}$ 是一所積極新創、學科齊全、學術實力雄厚、辦學特色鮮明，在國際上具有重要影響力與競爭力的綜合性大學，在多個學術領域具有非常前瞻的科技實力，擁有世界一流的實驗室與師資力量，各種排名均位於全球前列。

 

　　歡迎大家報考 $\text{Waimai Unerversity}$，然而因為過於疲憊，不幸追撞了黑色的高級車。對為了保護後輩而擔下全部責任的ㄌㄌ未之公，車主——肯肯肯所提出的和解條件是跟他一起丟紙球，玩累了就直接睡覺，沒問題的。丟球丟到一半，ㄌㄌ未之公累了，於是他說：「好了啦肯哥芮1奇哥錒鑭哥石頭哥在半夜唱哥山思姐我的寶姐這題我不會姐。」

 

　　丟完紙球，肯肯肯請我的超人，ㄌㄌ未之公吃很多甜甜圈 ooooooooooooooooooooooo.ooo/ooooοооoοᴏοoοᴏοoοᴏooοᴏoᴏoᴏооoоᴏᴏoоᴏᴏοᴏοᴏοᴏοᴏοᴏοᴏoоᴏоοᴏоοοоᴏᴏ
οᴏοοοᴏοoοᴏοοοоoоοоοοoоᴏоοоoᴏοоᴏᴏοоᴏοoоᴏᴏοᴏοᴏοоoοοᴏοoοоoᴏοооooᴏᴏᴏοᴏοоoᴏᴏοοоοoοοoοοᴏοᴏoᴏοoοᴏοᴏoᴏоοοοοᴏοоοᴏοοоoοоoᴏοοoο，只是甜甜圈實在是太多了，ㄌㄌ未之公只拿了 $1\text{kg}$ 回家，可是ㄌㄌ未之公回家以後把甜甜圈放上磅秤，發現肯肯肯給他的甜甜圈竟然少了 $24\text{g}$。於是ㄌㄌ未之公給了你兩個 $0, 1$ 字串 $a, b$，你需要把 $b$ 的字元由左到右依序加入到 $a$ 中，而加入的方法則是將 $b$ 的字元放在 $a$ 的最左邊或最右邊，最後會有一個已經把 $b$ 的字元都加入的 $a$ 字串，並且可以視為一個二進位的數字，而想要問你這個二進位數字最大可以是多少，請用十進位表示，並且對 $998244353$ 取餘數。

 

　　以上就是ㄌㄌ未之公是我心中的超人的原因，如果他能成為我的超人，那相信他也能成為大家的超人！

## 輸入說明

第一行輸入兩個整數 $n, m$，代表字串 $a$ 的長度與字串 $b$ 的長度。


第二行輸入 $a$ 字串，保證只會含有 $0, 1$ 字元。


第三行輸入 $b$ 字串，保證只會含有 $0, 1$ 字元。


- $1 \leq n, m \leq 10^5$

## 輸出說明

輸出一個整數，代表已經加入 $b$ 的字元的字串 $a$ 轉成二進位後，以十進位表示，最大可以是多少，因為這個答案可能很大，請對 $998244353$ 取餘數後再輸出。

## 範例輸入 #1

```
3 1
101
0
```

## 範例輸出 #1

```
10
```

## 範例輸入 #2

```
4 2
0000
00
```

## 範例輸出 #2

```
0
```

## 範例輸入 #3

```
1 2
0
01
```

## 範例輸出 #3

```
4
```

## 範例輸入 #4

```
15 1
011111001111011
1
```

## 範例輸出 #4

```
48763
```
