# c685. 藍燄與社會

## 內容

—以下是附帶的，由本人撰寫的小說。可以跳過，並不影響作答—
前情提要：C526
 
這裡的人，是由錯綜複雜的關係網絡連結在一起。不論是血親、朋友、情人，還是仇家、競爭對手等等，大家都是依據著某種看不見的繫結彼此束縛。
 
一個人，就只是一個人，已是完整的定義體；但是兩個人、三個人以上，卻多出了「社會」、「國家」等等的概念。
 
就像是許多水分子會造成「濕」的效應，也有著表面張力等性質；而一個水分子卻沒有以上現象。也像是一隻螞蟻並無法展現出什麼特別的事情；但是成千上萬隻的螞蟻卻可以互相合作、溝通，形成了能與人類社會互相比較的「結構」。
 
這種１＋１＞２的怪異，似乎無處不在。從根本來看，更像是宇宙基本的一環。人類，這種由原子以及各式化學反應組成，似乎有著「意識」的生物，將其命名為「湧現」。
 
 
 
 
 
這裡是有著人類以及惡魔兩個「智慧」種族的世界，乍看之下，社會處於和樂融融的狀態，人與魔一同朝著未來社會發展。但私底下，人類們「湧現」出排斥惡魔的情感，光是當初惡魔們打算從世界的隱藏面現出身形時，人類便為他們冠上「惡魔」之名。
 
站在旅遊過各種宇宙的旅行者的角度，對我而言，這種思想十分可笑、愚蠢。但是又覺得司空見慣、無可奈何。有著「智慧生物」的地方，往往會出現這種無益於全體的觀念。為什麼呢？至今的我不僅無法回答這個問題，也沒辦法想出一個能讓自己滿意的想法。
 
雖然無法回答，但是在我的價值觀下，這是無法容忍的暴虐行徑。但是怎樣又是「正確」呢？唉，算了，我還是來說說我是怎麼表達我的不滿吧——
 
 
 
 
 
「……您確定要將『莉莉絲』做為您的養女扶養嗎？」一個上了年紀，滿臉皺紋的服務人員在一間單人的辦公室裡面，問著面前這位藍髮「少年」。
 
「是的。」名為藍燄的「少年」道。「恕我失禮，可是根據我國法律，領養者的年齡必須大被領養者２０歲以上，可否請您拿出身分證讓我確認一下嗎？」
 
「可以。」藍燄便從他無時不刻穿著的黑色短褲的口袋中拿出了不明來歷的「身分證」。
 
 「嗯，今年４２歲，大於被領養者２６歲。確認無誤，由於對象雙親身分不明，因此接下來只要填完這個表單，並附上財力證明即可。」服務人員從滿滿文件、表單的抽屜中，拿出了一張要藍燄填寫的表單。
 
服務人員在藍燄填寫的過程中，倚身小聲問道：「話說，您是怎麼保養的啊？４２歲看起來跟２０歲差不多。」
 
「沒什麼特別的。」藍燄答。「是嗎？哈哈。不過……您真的要……認養一個女性『惡魔』嗎？」服務人員從輕鬆轉為嚴肅的態度。而這句話一出，藍燄停下了手邊的筆。
 
「啊不，請您不要生氣。我對『惡魔』並沒有什麼特別的看法，他們的身體運作方式、生活習性跟人類差不多。雖然身體素質確實比我們好，但是也相差不遠，事實上也只有外觀跟我們不大相同而已。」服務人員見狀，馬上急忙解釋。
 
「雖然我是這樣，但是您知道的吧？大部分人對『惡魔』的態度，簡直跟我年輕時司空見慣的，白人歧視黑人一樣，您這代的人還有印象對吧？他們出現不過二十幾年，我們人類這麼快就『團結一致』了。」
 
「所以我是擔心，您認養了一個『惡魔』，會不會也……受到些許刁難甚至名譽受損？」服務人員面有難色地說道。
 
「毋需操心。我只是想幫助她而已。她在學校有難，可是她並沒有法定代理人可以替她發聲。」藍燄右手遞出剛填寫完畢的文件，邊如此道。
 
「……在學校被欺負了嗎？尤其，她又是『惡魔』，情節恐怕更嚴重吧……不多說了，這樣，您便是『莉莉絲』的法定代理人了。我們將會拜訪她的現居處所通知她。願您能幫助她健康地長大。」服務人員把文件放進身後的架子上，並貼上「處理中」的標籤。
 
「希望如此。很感謝還能遇見像你這樣的好人。」藍燄伸出了右手。
 
「助您好運。」服務人員同樣也伸出了右手握住，以表示再見。
 
 
 
「話說，您接下來要怎麼做？」在藍燄踏出辦公室前，年邁的服務人員叫住了他。
 
「嘴炮。」藍燄簡潔地回答。
 
「嘴炮？」
 
「如果她想讓事情鬧大一點，那麼我會讓她成為頭條新聞。如果她想要我賞那些人一頓粗飽，我就用油條痛扁他們。」藍燄半開玩笑地說。
 
「……她是個怎麼樣的人？」服務人員問。
 
「活潑開朗，對新事物充滿好奇，做事認真、毫不馬虎。但是提及人際生活，眼神會變得異常尖銳，有時會說出一些反『人類』的話語。」藍燄閉著眼這麼說。
 
「這樣啊。」服務人員臉色凝重。
 
「……沒事的話，我先走了。」藍燄道。
 
「祝您好運。」服務人員揮著手道別，藍燄也對他點了點頭。
 
藍燄緩緩地走出門外，並用右手將門帶上。
 
 
—以上是附帶的，由本人撰寫的小說。可以跳過，並不影響作答—

## 輸入說明

/*


你是一個在只有藍燄看得到的攝影機(？ 後方的觀眾。


 


你突然決定出了好幾群你想訪問的路人和一些你本來就知道的人，看他們是否知道彼此。


可是如此行徑似乎會讓某些人覺得不太高興（主要是詭異，誰會讓陌生人知道自己的好友啊？），所以不一定全部的人都會回答你。


 


而你又是一個會些許程式設計的人，你想知道根據現有的資訊最多會有幾個「團體」。團體的意思是大家互相知曉，就算不知對方，也能透過朋友或是朋友的朋友等等去認識他。


 


所以我說你哪找來的這麼多路人可以給你問的啊？


*/


 


每一筆測資的開頭第一列，會給定兩個非負整數 M、N（0 ≦ N ≦ M ≦ 10000），表示詢問了 M 個人，但是只有 N 個人回答你。


 


接下來有 N 列，每一列的第一個數字表示被詢問的人之編號（１ ～ M）。接下來有不定量的數字（不會超過 150 個數字），代表這 M 個人之中他所知道的人之編號。


 


上面 N 列結束之後，還會有一列代表你知道 M 個人中的「多少人」以及「哪些人」。


 


註：當編號Ａ認識編號Ｂ，則編號Ｂ也一定會認識編號Ａ。儘管測資並沒有體現此點。

## 輸出說明

對於每一筆測資，給出最多會有幾個「團體」存在。


 


註：「團體」即為成員們互相知曉，就算不認識也能透過關係網知道對方（自己也有可能是團體的一員喔）。

## 範例輸入 #1

```
10 5
1 2 3 7
2 1
3 4
4 3 1
5 2 9
3 1 2 3

10 5
1 2 3 7
2 1
3 4
4 3 1
5 2 9
4 1 6 8 10

```

## 範例輸出 #1

```
4
1
```
