# b530. 板條編年史 (四)：板擦界、板條界與板燒界

## 內容

「Yee 輪ㄨㄨ失敗了。」一個頭戴聖誕帽、翻著白眼，雙手比著「Rock」的首領－－聖☆誕☆帽☆攻－－說了。看來 Yee 輪ㄨㄨ的題目沒有吸引到板擦高中的注意，那這樣子「板燒高中」就只能逐漸走向敗亡的命運了嗎？！


「黑暗扣丁界的龍工程師們！現在是需要你們的時候了！」兩個人影蹲伏在臺階下，他們就是－－劉☆謙、妮☆雅！


「是！」「是！」


 


----


 


板擦高中是魔法之國首都、可茵城的第一高校學府，其主流學科「魔法」也是在魔法之國最盛行，且最為注重的學科。


在板擦高中裡面，一位天才魔法師老妮可，正在用現代魔法構造一款遊戲－－板擦大冒險 ver 0.0.1！遊戲中的主角稱為 Jacky XX，主角必須和 NPC 茵可接許多任務，並且一一克服這些挑戰，等級才能更加提升。例如剛進到遊戲中，Jacky XX 必須測試茵可的第一道關卡，關卡內容如下：


「輸入第一行有一個整數 T，代表測試資料組數。對於每組測試資料有兩行，第一行有兩個整數 N、M，N 代表角色的寬度，M 代表這條柏油路的寬度可以被切成 M 段描述，而第二行有 M 個整數 w_i，代表第 i 段柏油路的寬度。對於每組測試資料，如果角色能抵達村莊，請輸出『YEEES!!! INKER!』（不含引號），否則輸出『NOOOO!!! JACKY XX!』（不含引號）。」


設計好第一個關卡之後，時間已經到半夜 3 點，正當心滿意足要離開學校時，可茵城外轟然巨響，老妮可趕到可茵城外，一條由柏油鋪成，道路兩側種滿林木的「柏林大道」上，發現有數個「門」從天上掉下。


「難道 ......」想起前些日子引起一陣轟動新聞：在紅圓茵可的住處有一條通往異世界的傳送門。


「發生異變了？」老妮可不禁打起冷顫。


 


----


 


「嘖嘖。」廖氏如神在紅圓茵可的住處，望向時空門，但時空門因為某種原因，整個像是擰毛巾似地扭曲變形。


「看來還是無法避免呢。」一頭長頸鹿走來，說著。


「就像莫比烏斯環，只要時間到了盡頭，所有的一切都會歸零，不管是『板擦界』，還是『板條界』。」


「那麼、就這樣眼睜睜看著世界－－不、也不能稱之為『世界』的『夢境』毀滅嘛？」


廖氏如神、長頸鹿許胖是可茵城中僅次於紅圓茵可的大魔法師。


「我看『夢境』就快醒了吧。」


「可是我還沒玩『板擦大冒險』...」廖氏如神說。


 


----


 


窗外轟然巨響，可茵城的天空聚集了烏雲，劉☆謙、妮☆雅漂浮在可茵城上空，大魔法師廖氏如神、長頸鹿、天才魔法師妮可、程式設計師 Jacky XX、烏龜蜜蜂一齊衝出來。


「看來這場異變並不是我們之間的問題呢 ...」紅圓茵可倏地出現，接著說：「不知在『板條界』和『板擦界』之外，還有什麼世界呢？」


「那就接招吧。」


「很簡單，今天給你三個 0/1 方陣 A、B、C，問你 AB=C？」劉☆謙、妮☆雅齊聲大喊，情勢終於來到最終大決戰了！


忽然一陣白光籠罩了所有人。


「什麼？！」當大家驚嘆的同時，又一個人影出現了。


「那是 .... 柏油神？？！！」目光被亮白刷過去。


 


----


 


「這實在是太令人驚訝了！沒想到這裡昏迷的人雖然是不同時間、不同地點、不同病因，但這次卻陸陸續續甦醒，真的是現代科學的一大奇蹟呢！」身穿白色大袍的人對同間病房的人說。


「現代 ...」茵可聽到了這一句，呢喃了一會。


茵可、尼克、許胖、nanj 等人各自躺在病床上，眼神迷茫，雖然還搞不清楚眼前那位人物，到底是 NPC、大魔法師，還是綠色小恐龍 yee，但他有一個奇異卻響亮的名字－－醫生。


「感覺像是睡了兩百多年那麼久呢 ...」許胖也跟著回應。


「柏油 ... 不，醫生，感謝您這次幫我開刀，讓我很快從車禍當中甦醒。」門一打開，jacky 拄著拐杖一跛一跛走進來。


「感覺你也復原的不錯呢！加油好好復健，很快就能恢復正常的生活了！」『醫生』見到 jacky 後，喜出望外。


『醫生』愉快地和護理師交代完事情之後，便回到自己的辦公室了。當辦公室門一闔上，空無一物的角落發出了聲響：「你就這樣放過他們了嗎？」


「我像是放過他們的樣子嗎？」『醫生』推了下眼鏡，頭上現出只有在節慶中才會穿戴的聖誕帽，說了一句話：「真正的復仇現在才要開始呢。」

## 輸入說明

只有一筆測試資料。測資第一行給你一個正整數 n，代表方陣的大小。接著給你三個 n × n 的矩陣 A、B、C，問是否 AB=C。


1 <= n <= 3000


對於 50% 的測試資料，n <= 100


對於 80% 的測試資料，n <= 1000

## 輸出說明

如果 AB=C，輸出「YES」（不含引號）；否則，輸出「NO」（不含引號）。

## 範例輸入 #1

```
2
1 0
0 1
1 0 0 1
1
0
0
1
```

## 範例輸出 #1

```
YES
```
