# b798. VI Do Changelings Dream of Programming Sheep

## 內容

Night3
 (跳過劇情 請找標籤 <主要題敘>)
 「Draw!」
「什麼!? D&P(Dungeon and Ponies)居然還有戰役時間限制這種東西!我還不容易才扳回一成!」


「老妹，妳該懂得知足，我在森林裡還放了一隊突襲隊呢」


「我早就知道了!...」


海牛在一旁看著姊妹倆吵架，自己被抓來這裡只是幫Woona打贏D&P，雖然似乎好不容易打成平手，他不知道是該笑還是該哭......


Mr.J和Dragon Stellar則是邊笑著看著她們倆打鬧，一邊把D&P的地圖紙、棋子、20面骰等等TRPG的東西收拾收拾。


「海牛，真是辛苦你了。Woona已經大約十世紀沒玩TRPG了呢。你回去之後會收到一份驚喜」Molestia微笑著對海牛說道。


她又接著說下去:
「不過既然你都來了，幫我老妹幫夠多了，這次不如來幫我吧?」


海牛點點頭


此時Molestia示意門外的守衛，守衛則面露不安的樣子退下。


不久，守衛將一副屍體拖來，在場的其他馬(還有一隻龍)也開始面露不安


「Changeling(幻形蟲)相關的研究論文連一篇都沒有，是個未知的生物阿，公主。您該不會...」


「試試也無妨。」看來Molestia直接句點Dragon Stellar


Mr.J和Woona則在一旁碎碎念，但是海牛仍然不知道此時發生了什麼事


Molestia則向海牛闡述她的要求:


近期王宮內出現了Changeling，所幸被Detect Evil偵測出來，守衛即時在它行動前將它槍斃。公主得知此事後，便開始命令蹄下團隊研究分別小馬和幻形蟲的裝置。


海牛看來十分得到Molestia的賞識，於是希望海牛參與這項研究。


<主要題敘>


海牛正和研究團隊進行研究，而Equestria的科學家告訴海牛要區別小馬和幻形蟲主要有四點:
1.身體魔能平均商數(BMAQ)
2.DNA在Equestria標準基因庫中的編碼
3.質量離散指數(MDI)
4.表面魔法活性指數(SMAI)


現在團隊要測試儀器，並將其設置在皇宮大門，每個經過的生物都必須通過這項檢測措施才能進入皇宮，而海牛則要替檢測措施編寫程式，判斷經過的生物是不是小馬。而不同生物體這四個數值是不會相同的。


<終局>


Molestia:「*snicker* 其實不用太勉強的，畢竟探索未知的事物得花上好幾年呢」
(用色瞇瞇的眼神瞪著海牛)


海牛:「(BEEEEEEEEEEEP)」


Woona:「騷擾別馬...我是指人要有個限度，老姊」


Molestia:「好吧，我想這幾天來對你來說應該是個豐富的經驗，現在，你可以回去你原本的地方...」


在跟小馬們道別後，海牛穿過傳送門那瞬間，他又失去了意識......


...


銀白的月光灑落在海牛的窩，漸漸甦醒的海牛很高興自己又在熟悉的地方醒來了。他發現他身邊除了原本的Pusheen外，還多了一隻小馬Plushie -- Applejack。


這隻做工精美、質量佳的plushie想必便是小馬送他的別禮了，此刻海牛漸漸回憶起在Equestria所發生的一切，他也忍不住微笑了起來。


桌上散落的紙本，海牛又想到面對接來的人生征途，他也得好好準備新的開始，不禁嘆了口氣，或許留在Equestria過著小馬式的生活或許也不錯......


......


時間之河總是如此湍急，沒有生物能活著抵達岸邊
祂正在獨自等待著，如同等待死亡的時刻
祂通身純白，彷彿穿著白色的喪衣
祂注定死亡，臨別的鐘聲正在回響
забирают ее...

## 輸入說明

輸入將會有四個整數:BAMQ、DNA編碼、MDI、SMAI


1<= 任一個整數 <=1000

## 輸出說明

判斷此生物是否為小馬，如果是則輸出"YES"(不含引號)，否則輸出"NO"(不含引號)

## 範例輸入 #1

```
1 2 3 4
```

## 範例輸出 #1

```
YES
```
