# c149. 藍燄的夢境

## 內容

在一個黑夜籠罩、萬籟俱寂的森林之中，藍燄走到了在黑夜之中相當耀眼的營火旁，盤腿坐下，並面向著他身旁的少女，少女的臉上充滿著期待，期待著藍燄繼續敘說著他的故事。為何他要說故事呢？因為對他來說……也許對所有的世界也是如此吧，東風即將到來(East wind is coming)，一股可以撼動所有世界的東風。而藍燄，想要在自己的生命正式劃下句點之前，再全部回憶一次這一生的經歷。


「今天，來說說我的夢好了。」藍燄說道。「你的夢？」少女用細柔、疑惑的聲音問道。


「是呀！我的夢很有趣的，不過那也是以前的事了，因為現在的我已經有很久一段時間沒做過特別的夢了。」藍燄語畢，便將雙手手指相扣放在腦後，並保持盤腿的姿勢躺下，看著無垠的星空。


「一段時間沒作夢，為啥呀？」少女起身走到藍燄身旁坐下。「原因嗎？除了很少在睡覺以外，還有……唉！以後再說吧！」藍燄說到一半，神情便變得憂鬱了起來。


「蛤怎麼都不說，說啦，說啦，說啦……」少女邊盧藍燄，邊敲著藍燄的胸膛。雖說是敲，但……「喔喔啊，很痛啦！很痛！別打啦，拜託。這如果我是正常人的話，早就被你槌死了，天啊！」藍燄被槌了好幾下之後，為了脫困，翻滾到了一旁，起身按摩一下自己的胸膛。而少女因為藍燄滾走了，所以最後一下便槌在了地面上，讓地面留下了一個不淺的「拳」坑，順便弄起了一抹塵土。


「哼！不說就不說嘛！反正你說你之後會說，那你現在就說你想要說的吧。」少女邊說著，邊股著臉頰，將臉撇向一旁。


「好喔。」藍燄臉上浮現出漫畫般的三條黑線，心想：你打我，我沒生氣，你反而生氣了？


「OK，那麼先說一個我印象深刻的夢吧！」藍燄停頓了一下。「那是我還在到處穿越於世界之間的時候，到處跑的頻率比現在大上許多。有一天，我在做某個睡眠實驗，一個痾……關於清醒夢的實驗。總之，我真的做了一個清醒夢，感覺跟『現實』差不了多少。」


「只是我呢，我發現我位在一個奇怪的空間之中，大部分的空間都是虛空一片，腳下踩著會發光的透明地板，似乎就是這東西把我支撐在虛無之上。我向前踏了一步，踩到了另一塊發光地板，但是在我正式踩到它之前，我無法看見他，我只是賭賭看那邊有沒有路而已。然而，我再踏了另一步，這次，我踩空了，掉入了虛空，再被無盡的虛空吞噬之前……」藍燄吞了一下口水。


「我看似回到了我一開始在的地方。『看似』是因為，那裡真的什麼都沒有，沒有任何可以定位的物件，雖然感覺沒有光，但我卻看得見我自己和腳下的地板。而我試著跳起來了一下，恩，又掉下去了，又回到了不知名的地點。那時我心想：『看來……我只能亂走了。』隨即，我便隨機想出了一大堆的規劃的路徑。」


「走著走著，我踩中了發著不同光芒的地板，之後，我便從夢中醒了過來。不過，說實話，剛開始醒的時候，我還以為是另一個夢境，哈哈。而在這之後，我偶爾便會夢到一次這樣的夢境，夢境裡的地圖似乎越變越複雜，就好像，要把我困住一樣。不過，我也只夢過十次而已。」藍燄講完了這一串話，便又盤腿坐了下來。


「你剛剛說了什麼鬼呀？我的天呀，有聽沒有懂。」少女將雙手撐在臉上，疑惑的看著藍燄。


「那好吧，我再說一次，再詳細地說一次……


———分隔線———


以上是我喇叭的東東，不重要，下面的輸入說明和輸出說明比較重要(且簡潔(誤)

## 輸入說明

第一列會有兩個整數 R、C 代表有幾橫列(Row)、直行(Column)。其中我們假定地圖的左上角座標為(1, 1)，右下角座標為(C, R)，並訂定地圖的上方為北方: N(North)。


接下來會有 R 列的字串，每列會有 C 個字母，每個字母代表那一個座標的內容 (G 為地面(Ground)、T 為傳送點(Teleport point)、H 為坑洞(Hole))。


再接下來會有若干組有關藍燄的初始位置、面對的方向以及路徑的計畫。第一列會有藍燄的座標(X, Y)，還有藍燄的方向(可能為N、E、S、W、NE、SE、SW、NW)。第二列便是他這次規劃的路徑，其中 RXXX 為原地向右轉 XXX 度(只會是45度的倍數，介於45 ~ 180之間)、LXXX 為原地向左轉 XXX 度，而 M 為朝著面對的方向前進。


如果藍燄掉出地圖之外，那麼下次便不會在同一座標且同一方向時，再次掉落，並會跳過會讓自己掉下去的步驟，繼續下一個動作。


此外，藍燄的初始座標必定會在地圖的界限之內(不會在坑洞上或在傳送點上)，且所有的座標值皆介於 1 ~ 50 之間，以及路徑的計畫的字元數不會超過 300 個字元。

## 輸出說明

對於藍燄的每一個計畫輸出一行，表示最後所在的座標以及面對的方向。假如他掉出地圖外，請輸出上一步的座標和方向，並在結尾加上： BAD PLAN!；或是他成功到達了傳送點(T)，那麼請輸出傳送點的座標(不需要輸出方向)，並在結尾加上： FINISHED!。


但是如果藍燄曾在任何時刻到達過傳送點(T)，之後的測資都請輸出: I think I don't need to move anymore.

## 範例輸入 #1

```
3 3
GGG
GGG
GTG

1 1 E
MMMM
1 1 E
MMMM
1 1 E
MMR90MR90MMR90M
1 1 E
L180R90L180ML90MML90ML90MM
1 1 E
R90MML90MM
1 1 E
R90R90R90R90
```

## 範例輸出 #1

```
3 1 E BAD PLAN!
3 1 E
1 1 N
1 1 W
2 3 FINISHED!
I think I don't need to move anymore.
```
