# f864. DD玩大老二

## 內容

參考資料來源 : https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%8B%A4%E5%A4%A7%E5%BC%9F


DD人物介紹 : https://zerojudge.tw/ShowProblem?problemid=f754


介紹 :
大老二，或稱鋤大弟、階級鬥爭、步步高昇（英語：Big two），起源於香港，是一個在大中華地區（尤其是廣東、馬來西亞、新加坡、香港、澳門及臺灣）使用撲克牌玩的含賭博之遊戲。大部分都是盛行在華人界中不少男女老幼喜愛玩的撲克牌遊戲。通常每場一桌必須要坐滿四位玩家才可以開局，每人十三張牌。不得已時，三位或五位均可，最先出完手上的牌便勝出遊戲。


大老二手牌大小比較 : 
先比點數：2>A>K>Q>J>10>9>8>7>6>5>4>3，後比花色，♠ > ♥ > ♦ > ♣。


牌型說明 :
//花色因為排版關係而變全黑請見諒


同花一條龍（青龍、黃金龍）: 同樣花色的3到2。例: 3♠ 4♠ 5♠ 6♠ 7♠ 8♠ 9♠ 10♠ J♠ Q♠ K♠ A♠ 2♠ 


同花順 : 同樣花色，五張順連的牌。例: 5♦ 6♦ 7♦ 8♦ 9♦


四條（鐵支、鐵扇、金剛）: 有四張相同點數的牌，外加單張的牌。 例: A♠ A♥ A♣ A♦ 4♥


//四條大小規則為 : 比四張相同點數的牌的大小。


葫蘆（夫佬、俘虜）: 三張相同點數的牌，外加一對其他點數的牌。 例: K♠ K♣ K♦ 3♠ 3♥


//葫蘆大小規則為 : 比三張相同點數的牌的大小。


順子（蛇）: 五張順連的牌。例 : 3♣ 4♣ 5♥ 6♦ 7♠


// 順子大小規則為 : 23456> 10JQKA > 910JQK > 8910JQ > 78910J > 678910 > 56789 > 45678 > 34567 > A2345  


// 沒有JQKA2、QKA23、KA234這三種順子。


一對（一啤、胚）:  兩張相同點數的牌。 例 : 2♠ 2♥


單張（煉丹）: 即一張手牌。 例 : 3♣


玩法 : 
當上家在出單張時，下家不可以出一對，五隻；同樣上家在出五隻時不可出一隻，一對，若無牌可出時可喊PASS跳過。另外，在玩五隻時的等級由高到低是：同花順 > 四條（鐵扇、鐵支、金剛） > 葫蘆(夫佬、俘虜 ) > 順子（蛇），所以當上家出同花時，下家可以出比它高級的同花，或比同花的等級高的牌型；順子的等級因比同花低，故此當上家出同花時，下家不得出順子。如此類推，最先出玩手上的牌獲勝。
//若手牌為同花一條龍則直接勝出。


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


//以下為故事，解題的可以去解了


就在DD解決完萊納後，決定跟倖存下來的調查D團們一起來玩大老二，當然，紅林也來了，自從上次輸給DD後他就很懊惱，並且每次見到DD時都會很不服輸地說:來比大老二阿，我一定比你厲害。每次DD聽到這句話都會臉紅心跳，可能是因為他日夜思念的對象也跟他說過一樣的話(只是情況不同就是了)。而這次紅林的機會來了，是時候「一較長短」了。在這勢均力敵的比賽中，雙方絞盡腦汁，拼到最後一分一秒都不放棄。結果，紅林又輸了，果然紅林的大老二技術還是差人一等阿!

## 輸入說明

第一行有一整數 N ，代表有幾筆測資。


下一行有五整數( x1 , x2 , x3 , x4 , G)。 x1，x2，x3，x4代表玩家剩餘牌數，G代表從哪個玩家開始。


然後有四行。


第一行為一號玩家的x1張牌。


第二行為二號玩家的x2張牌。


第三行為三號玩家的x3張牌。


第四行為四號玩家的x4張牌。


//卡牌為數字或英文(代表點數) 和 符號( +代表♠，- 代表 ♥ ， *代表 ♦ ， /代表♣)。


//開局出牌的順序為:五隻>一對>單張。


//只要有牌能出一定要出。

## 輸出說明

請輸出玩家勝利的順序。


//所有玩家均不會放水。


//所有玩家皆吃了DD丸，即看到對方快沒牌也不會壓大牌。

## 範例輸入 #1

```
1 
10 9 8 7 3
A* 2/ 3+ 4+ 5+ 6+ 7- J/ J* Q-
2* 2+ 2- 3/ 3* 4/ 4- K/ K+ 
5- 6- 8- 9- 10+ 10* 10/ 10-
A/ 3- 7+ 7* 7/ 8+ 9+
  


```

## 範例輸出 #1

```
2 3 4 1
```
