# c036. 00573 - The Snail

## 內容

在一個六呎深的井底裡，有一隻蝸牛想要爬出井口。這個蝸牛白天可以爬    3 呎高，不過晚上睡覺時牠會滑下來 1    呎。另外，這個蝸牛的「疲勞因子」為 10%，也就是說接下來的每一天爬的長度，都會比第一天爬的還要少    10%，也就是 3*0.10 = 0.3 呎（每天因為疲勞所少爬的長度都是第一天所能爬的長度的10%）。現在問你在第幾天這個蝸牛可以爬離這個井；也就是說蝸牛在第幾天起能爬超過    6    呎？由下面的表格可以看出，牠在第三天時就能夠爬離這個井。

 

   Day這天開始的高度這天爬的長度白天爬完後的高度晚上滑下來後的高度10'3'3'2'22'2.7'4.7'3.7'33.7'2.4'6.1'- 
 你現在的工作是要解決這一類一般化的問題。根據問題的各個參數，蝸牛最後有可能會爬離井或者是又滑回井底。（也就是說，蝸牛的高度有可能超過井的深度，要不然就是負的）你必須算出到底最後是在哪一天發生了這樣的事件。

## 輸入說明

輸入包括多組測試資料，每組測試資料一列。每列有四個整數 H, U, D 和 F ，每個數字都會在 1 到 100 之間（含）。 H 代表井的深度。 U 代表蝸牛在第一個白天能爬多長。 D 代表每天晚上蝸牛會滑下多少。 F 則是「疲勞因子」，用百分之多少來表示。  蝸牛絕不會負的長度。如果因為疲勞因子，讓蝸牛能爬的長度變負的，就代表那一天蝸牛不會再往上爬。另外，無論蝸牛爬多高，在晚上的時候都會往下滑 D 呎。  如果 H = 0 就表示輸入結束。請參考Sample Input。

## 輸出說明

對於每組測試資料，你都必須輸出相對應的一列，表示在哪一天這個蝸牛成功了（ succeeded ，即離開了井）或是失敗了（ failed ，即滑回井底）。輸出的格式請參考Sample Output。

## 範例輸入 #1

```
6 3 1 10
10 2 1 50
50 5 3 14
50 6 4 1
50 6 3 1
1 1 1 1
1 100 100 100
100 100 100 100
100 100 100 1
100 100 1 100
100 100 1 1
100 1 100 100
100 1 100 1
100 1 1 100
100 1 1 1
100 17 4 3
100 17 14 3
100 25 20 2
100 75 50 50
37 5 1 1
100 8 5 2
100 28 5 11
100 21 1 9
0 0 0 0
```

## 範例輸出 #1

```
success on day 3
failure on day 4
failure on day 7
failure on day 68
success on day 20
failure on day 2
success on day 1
failure on day 2
failure on day 2
failure on day 101
success on day 2
failure on day 1
failure on day 1
failure on day 2
failure on day 2
success on day 9
failure on day 13
failure on day 22
failure on day 3
success on day 10
failure on day 39
success on day 7
success on day 7
```
