# o874. 搶地棋 (Chess)

## 內容

題目連結如下：
https://msqrt1024.github.io/TOIproblems/潛力組/202312/p2/Chess (zh_TW).pdf

<!-- PDF_BODY_BEGIN -->
搶地棋 (Chess)
問題敘述
  Charlie 和 Dave 在一個方形的棋盤上玩遊戲。這個棋盤有 R × C 個格子，
在每一局遊戲開始前，棋盤上的某些位置會放置一枚棋子。

  在每一個回合，玩家必須從棋盤上選擇兩枚位置關係為「騎士步」的棋子
將其移除。騎士步指的是西洋棋中騎士一步可以移動的方式，如下圖顯示的四
種相對關係。如果輪到一名玩家時他無法再移除兩枚棋子，那麼該玩家就輸了，
由另一位玩家取得勝利。




  Charlie 和 Dave 兩人會輪流進行取子，第一個回合總是由 Charlie 開始行動。
Dave 想知道如果他跟 Charlie 都使用最佳的策略，他是否有機會取得勝利。請你
寫一個程式幫助他計算遊戲的贏家。

輸入格式
  第一列有兩個整數 R、C (3 ≤ R, C ≤ 7)，代表棋盤有 R 個橫列，C 個直行。
接下來有 R 列，每一列有 C 個字元，代表棋盤的初始狀態。如果盤面該位置有
棋子為 @ ，否則為 # 。棋盤上至多只會有 25 枚棋子。

輸出格式
   請輸出字串 Charlie 或 Dave，代表該場遊戲的贏家。

輸入範例 1                     輸出範例 1
3 3                        Dave
@#@
@#@
@#@
輸入範例 1 的說明：第一回合 Charlie 一共有四種可能的下法，不管哪一種下法 Dave 都可以再
取走一對棋子，且剩下兩枚棋子無法被取走，因此 Charlie 一定會輸。

    方法          1         2          3         4
               ##@       @#@        @##       @#@
Charlie 的回合後   @##       ##@        ##@       @##
               @#@       @##        @#@       ##@
               ###       @#@        ###       @#@
               ###       ###        ###       ###
               @#@       ###        @#@       ###
 Dave 的回合後      或         或          或         或
               ##@       ##@        @##       @##
               ###       ###        ###       ###
               @##       @##        ##@       ##@
輸入範例 2               輸出範例 2
5 5                  Charlie
@@@@@
@@@#@
@##@@
#@@@@
@@@@@


評分說明
  此題目測資分成多組，每組測資有多筆測試資料，需答對該組所有測試資
料才能獲得該組分數，各組詳細限制如下。


第一組（10 分）：棋盤上至多只會有 2 個棋子。
第二組（40 分）：R, C ≤ 4。
第三組（50 分）：無特別限制。
<!-- PDF_BODY_END -->

## 範例輸入 #1

```
3 3
@#@
@#@
@#@
```

## 範例輸出 #1

```
Dave
```

## 範例輸入 #2

```
5 5
@@@@@
@@@#@
@##@@
#@@@@
@@@@@
```

## 範例輸出 #2

```
Charlie
```
