# b947. 3rd CPSC Problem 2－－總統大選

## 內容

2016年美國總統大選結束了，唐納．川普以304張選舉人票贏得了這次的選舉。


　　你知道什麼是選舉人票嗎？首先你得先了解美國總統大選的制度：美國總統大選的選民並非直接將投票給自己所支持的總統候選人，而是將票投給州內的「選舉人」。每個州的選舉人數量不同，擁有最多選舉人的是加利福尼亞州，有55個選舉人；擁有最少選舉人的州有數個州並列，有3個選舉人。在州內民選投票結果獲得較多選票的候選人可獲的該州全部的「選舉人票」。雖然美國的某些州並非完全採用這種制度，但在本題中，我們假設所有州皆採「選舉人」制度。


　　舉例來說，如果甲州有5張選舉人票，候選人王障在民選甲州的民選拿下100票，而候選人黃勻拿下90票，王障即拿下甲州的全部選舉人票－－5張。


　　當然，有時也會出現選舉人「跑票」的情況，我們稱這些選舉人叫做「失信選舉人」，但在本題我們也不討論這樣的狀況。


　　在本題中，我們假設只有兩位候選人，並給你他們的名字、州的數量、各個州的選舉人票量、兩位候選人在各州民選的得票數。請寫一個程式，來算算誰能贏得該年的總統大選。

## 輸入說明

輸入包含多筆測資，每筆測資皆占多行，代表一次總統大選的資訊。測資以EOF結尾。


　　每筆測資皆有多行，第一行為一正整數，表示州的數量N。下一行為兩個字串，僅包含大小英文字母（ASCII碼65~90、97~122），且長度不超過15個字元，為兩位候選人的名字。接下來N行，每行包含三個正整數，S、V1、V2，分別代表該州的選舉人票數量及兩位候選人在該州的民選得票數。


- N ≤ 100
- S ≤ 100
- V1、V2 ≤ 108
- V1 ≠ V2

## 輸出說明

對於每筆測資，請輸出一行，包含當選人之姓名。若兩位候選人的選舉人票票數相同，則輸出「Tie」（不含引號）。

## 範例輸入 #1

```
51
Clinton Trump
3 84102 119249
9 717138 1303576
6 378729 677904
11 888374 972900
55 5458724 2958116
9 1116972 1065963
7 814482 628320
3 260223 11553
3 235581 185103
29 4462415 4591278
16 1823586 2057202
4 251853 121648
6 652437 798302
4 181568 387748
20 2972297 2112221
11 1023609 1547429
6 413473 655025
8 628914 1203081
8 779535 1178004
11 1938289 1069220
10 1497951 873646
4 327796 307426
16 2267373 2279210
10 1363745 1321017
10 1054889 1585753
6 453932 660754
3 157359 253675
15 2162074 2339603
3 93528 216136
5 273858 485819
4 346816 345397
14 1947650 1489918
5 380527 315293
6 537753 511319
29 4053670 2589690
18 2317001 2771984
7 419788 947934
7 896695 720056
20 2844339 2912351
4 224535 165069
9 804943 1119749
3 117415 227576
11 865693 1515242
38 3848617 4651955
6 209928 333892
13 1911574 1728446
3 178074 95025
12 1118772 750719
10 1380512 1407401
5 186095 482809
3 55949 174248
```

## 範例輸出 #1

```
Trump
```
