# a245. 王老師愛兩條線

## 內容

最近，柏油高中的數學老師們忽然愛上了兩條線，於是柏油高中的學生們就倒楣了......他們的作業全部都是滿滿的兩條線，不管是題目還是答案，就連廁所每個磁磚的兩側，每個學生的頭上，都是滿滿的兩條線。

 	這真的是太愚蠢了......。

	於是在虹原大學上課的你，你的筆電「嘟」的一聲，學弟傳訊息過來了：

	「學長救命呀！」

	「什麼狗啊......」你不知不覺說了這句，就把筆電闔上。 

	就在下一秒，你的手機響了，被全班盯著看。

	「呃......」你嬌羞地淚奔出教室接電話。

	「你ㄎㄧ笑了嗎= =，居然在上課時間打電話給我！」接起手機，你馬上開始大吼。

	「對不起麻學長......快點救救我，我們學校裡面某個王老師才真的ㄎㄧ笑，自從你離開這座學校之後，他看到了神作三條線，他就忽然發瘋，在學校傳教兩條線的好處，現在整個學校都在『兩條線收束協會』的統治之下，......」學弟的故事還沒說完，你已經露出不耐煩的神色，打斷學弟的發言。

	「講重點好嗎？！我剛剛衝出來接電話的事情已經被教授知道了，要是講太久的話又會被那位男教授約出去喝咖啡的啦。」

	「唉呦不要這樣麻，我知道學長人正，心地又好，一定會幫我的說。那我繼續講下去：因為在『兩條線收束協會』的影響之下，我們期中考的題目全部都變成了兩條線......」

	「那還不簡單，直接把負號去掉就好了呀。」再次打斷學弟發言。

	「NOOOOOOO不對呀！！事情不是憨人所想的那麼簡單，因為題目都變成了兩條線，使得這座學校的學生思想退化回18世紀，而我和其他幾個人是少數和『協會』抗爭的人，因此才沒有被洗腦，但是要改變『協會』統治的現實，我們必須要找回消失的第三條線......」

	「喔？是嗎？那你就去其他地方找呀。」你交談的同時，隨手將自己另外一支手機拿出來，順手按了三個數字。

 	「不，我已經找到了......那就是......」當然，正常人能聽到這裡就已經很厲害了，你早就很想掛掉了。

	正當轉身回去上課時，你的視線變得模糊，整個空間開始在旋轉。你四肢開始扭曲，身體往一邊傾倒，最後做倒在地面上，表情顯露出極大的不舒服。

	一段時間後，周圍的視線開始漸漸清晰，空間也漸漸正常，此時你發現自己倒在柏油高中的大馬路上，穿著以前的制服。

	「這是什麼狗呀......」你咕噥了一聲，看起來一副在九彎十八拐走九遍的模樣，身體平衡還無法恢復正常。

	此時，剛剛學弟打電話過來的手機響了，是簡訊。

	發信人：F8

	簡訊內容如下：

	『 

	嘿嘿嘿......你已經被『協會』給盯上了，

	如果你沒有回答出接下來的問題，那麼...

	...嘿嘿嘿......

	』 

	「這又是啥狗......」怪了，今天奇怪的事實在太多了。這時又傳來另外一封簡訊，發信者依然是F8。

	『

	給你三個點(0, 0), (1, 1), (2, 2)，請找出某

	點P，使得點P跟其他三個點的距離和為最

	小。若有答案請回覆。 

	』 

	「啥狗......」你已經說了四遍，很順手地就把 2 * sqrt(2) 傳了過去。

	此時，強風把你的鞋帶吹掉了，正當你低頭綁鞋帶時，說時遲那時快，「啪」的一聲，你看見自己面前不遠處有一道彈痕，從燒焦的痕跡以及冒煙狀況來看，是剛剛形成的。

			是剛剛形成的。

								是剛剛形成的。

													是剛剛形成的！

	「什麼鬼呀......」你終於換了另外一句台詞，這時又來了另外一封簡訊：

	『

	You!!!
	Can not PASS!!!!!!! 		同學，乖乖繼續念你的高五吧=ˇ=

									愛你的王老師 

	』

	「什麼！！！NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO~~~~~~老師不要當我呀！！！！」上大學之後，你對於「Pass」這個字眼變得非常敏感，所以崩潰了。

 	其他人幫他看看，到底是為什麼算錯了呢？

## 輸入說明

輸入有多筆測資，一開始會有單獨一行的數 T <= 10000，代表測試組數。

接著每筆測試資料中，第一行僅有一整數 N <= 1000，代表輸入點數。接著 N 行，每行有兩個整數 -10000 <= X, Y <= 10000，代表點的座標。

## 輸出說明

對於每組測資，請輸出包含兩個整數的一行。前面的整數代表產生最小的距離和，後面的整數代表有幾種可能的整數解可以產生最小答案。

## 範例輸入 #1

```
1
3
0 0
1 1
2 2
```

## 範例輸出 #1

```
4 1
```
