# f033. 攗皥蒽快給我去工作！！！- 續

## 內容

皥蒽在沒日沒夜的工作後，終於存夠了錢，準備買東西給他的老婆 Dora 和他兩個嗷嗷待哺的小孩。結果走在路上時，竟然有人把他的錢搶走了，還揍了他一頓。


這下他慘了，錢全部不見了，身上又受傷了，於是他回去之前工作的地方，想要繼續工作來賺錢。看到他一回來，所有工作的人便都看著他笑，有的叫道，「攗皥蒽，你臉上又添上新傷疤了！」他不回答，對老闆說，「給我一份工作。」他們又故意的高聲嚷道，「你一定又被別人偷東西了！」攗皥蒽睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空汙人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你被偷，還被吊著打。」攗皥蒽便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「被打不能算被偷……被偷！……攗皥蒽的事，能算被偷麼？」接連便是難懂的話，什麼「咖哩拌飯」，什麼「外賣」之類，引得眾人都哄笑起來：公司內外充滿了快活的空氣。


這時有一個自稱 CK (Chlamydosaurus kingii) 的人來找攗皥蒽，對他說：「我這邊有幾份工作可以給你：總共有 $\color{black}{n}\ $ 天，每天各有一份工作，工資為 $\color{black}{a_i}\ $，你可以選擇從第 $\color{black}{1}\ $ 天工作到第 $\color{black}{x}\ $ 天，只是在過程中 $\color{black}{a_i}\ $ 可能有所變動。」攗皥蒽回答：「所以假設我現在總共想要賺 $\color{black}{k}\ $ 元，我可以找到一個最小的 $\color{black}{x}\ $，使第 $\color{black}{1}\ $ 天到第 $\color{black}{x}\ $ 天的工資總和大於等於 $\color{black}{k}\ $ 嗎？」CK：「對啊！」

## 輸入說明

第一行有兩個數字 $\color{black}{n, q}\ $，代表有 $\color{black}{n}\ $ 天工作和 $\color{black}{q}\ $ 筆詢問。


第二行有 $\color{black}{n}\ $ 個數字 $\color{black}{a_1\sim a_n}\ $，代表 $\color{black}{1\sim n}\ $ 天初始的工資。


接下來有 $\color{black}{q}\ $ 行，每行第一個數字為 $\color{black}{t}\ $：如果 $\color{black}{t = 1}\ $，接下來會輸入 $\color{black}{p}\ $ 和 $\color{black}{c}\ $，代表第 $\color{black}{p}\ $ 天的工資 $\color{black}{a_p}\ $ 改為 $\color{black}{c}\ $；若 $\color{black}{t = 2}\ $，接下來會輸入 $\color{black}{k}\ $，代表皥蒽想賺到的錢。


- $\color{black}{1≤p≤n≤5\times 10^5，1≤q≤10^5}\ $
- $\color{black}{0≤a_i,c≤1000}\ $
- $\color{black}{1≤k≤10^9}\ $

## 輸出說明

對於每個 $\color{black}{t = 2}\ $ 的情況，輸出一個最小的 $\color{black}{x}\ $，代表皥蒽從第一天工作到第 $\color{black}{x}\ $ 天賺到的錢大於等於 $\color{black}{k}\ $。


如果皥蒽就算工作 $\color{black}{n}\ $ 天候還是賺不到足夠的錢，輸出 $\color{black}{meh}\ $

## 範例輸入 #1

```
5 5
1 2 3 4 5
2 4
2 16
1 5 0
2 11
2 9
```

## 範例輸出 #1

```
3
meh
meh
4
```
