# b796. IV哈特蘭之役

## 內容

Night2
 (跳過劇情 請找標籤 <主要題敘>)


在快速解決今早的小問題後，海牛終於睡飽了。而它正前往餐廳時，發現大家正在互相交頭接耳、吵雜不休，好像十分緊張似的。在打聽之下，原來是有諜報指出Solar Empire將要在明天清晨對NLR發起一波攻勢。
 海牛四處張望想找到Woona問她該怎麼辦時，發現她根本不在這裡!也難怪大家會那麼緊張了。


「如果她不見了我要怎麼回家啊...哀」


此時，大門突然碰的一聲打開，只見一個巨大的身影，當場所有馬反倒是立刻回去自己的位置坐好，而不是之前在JKC家看到的四處奔逃的情景，好像對這已經習以為常似的。


看到那身影的真面目後，海牛下巴可說掉到可一口咬下三層巨無霸漢堡了: Woona騎在一隻龍上，那頭龍也悠閒地步向Woona的位置讓她就坐，那頭龍則是席地而趴，看來公主連坐騎也跟人類不同凡響(一般小馬本身就是一種坐騎，所以不用陸上交通工具(?))。
 Woona此時又用她的ROYAL CANTERLOT VOICE宣布:「我已得知明天陽焰軍又要來犯，而我剛才親自去調查了他們行軍必經路線--哈特蘭(Heartland)，該處現在青草豐盛，但是千萬不要吃掉它們! 我們要利用這些茂盛的青草來埋伏它們，給他們來個當頭棒喝!」
她宣布完後，底下盡是如雷的蹄聲(掌聲)以及附和。

用餐完畢後，Woona示意海牛跟她走。


「話說公主您那頭龍打哪去了?那一頭龐然大物我在用餐時稍個不注意便消失了個似的」


「在你後面呢」


海牛轉頭一看，驚覺到有一隻小馬走在他後面，但是他走路鴉雀無聲，海牛也只有轉頭才察覺到


「ㄜ...一隻龍?變成一隻小馬?」


「不錯，Polymorph對於我們這種龐然大物在小空間行動時是必須的。」
連小馬都會說話了...海牛想龍會說話也不EY了


「我的小馬名是Dragon Stellar，聽說你幫助Woona處理這幾天的雜事挺周到的」


「我沒有小馬名，叫我海牛就可以了，幸會、幸會」


「恩，人類也罷，不要像古早那種特產類型的人就好」
海牛也只是點點頭，對於龍這種危險的生物他想還是不要得罪他好
(等等，他知道我是人類!?)


海牛隨Woona來到了一間類似作戰會議室的房間，比較吸睛的是桌子中央一個半圓形類似地圖的東西。


「儀器都已經設定好了，公主」 此時又是另外一個海牛不認識的小馬了


「十分感謝，Mr.J。 喔，對了海牛，這位便是今早WPL測量儀的發明者，Mr.J。」


海牛跟Mr.J互相問安後，Woona便對桌子中央的儀器施展魔法，而地圖也開始產生了變化:


<主要題敘>


xx............x
.xx........xxxx
..xxx......x...
....xxxxxxxx...
.......x...x...
.......x...xx..
.......x....xx.
.......x.....x.
.....xxx....xx.
....xx.....xx..
....x.....xx...
....xx...xx....
.....xx..x.....
......xxxxxxxx.
.............xx


'.' : 草叢 'x':道路


「成了，現在只需安排砲兵駐紮點就好了」


「不好意思，這是什麼啊?」海牛在一旁問道


「我來解釋吧」


「那就交給你了，Mr.J」


Dragon Stellar稍早前和Woona匿蹤偵查了哈特蘭的地形，果真不錯草叢茂盛，此時打埋伏是再好不過的了。
然而要有效痛擊敵軍光靠埋伏是不夠的，我們將會派遣重裝魔能鷹砲兵(簡稱砲兵)前往地圖上的位置駐紮，對敵軍開火；別小看這魔砲的威力，雖然攻擊方位只有八方位，但射程遠、火力強且具有貫穿性，但是此刻問題就來了:
雖然在躲在草叢內可觀察到敵軍在道路上的動向，但是卻看不到其他草叢內是否有友軍，所以，Mr.J想請你找出一個最佳的安排方式讓砲兵倆倆互相不在友軍的攻擊範圍內(否則會誤殺)，但是能攻擊敵人最多次的方法。


對了!砲兵距離越右下方，離NLR城堡越近，所以獎金也會比較高!(前面好像有提過NLR薪資福利不錯)
假設地圖最左上角是(0,0)，最右下角是(L-1,L-1) (L為地圖長度)
獎金計算如下:
(y+1)^3 * (x+1)^2


Woona此時對於獎金沒啥關心的，所以能攻擊越多次越好，但是如果有兩種方式攻擊次數相同，則選擇成本(要付給砲兵的獎金)較少的方案。


你可以假設敵軍絕對會走在道路上，不會突然跑進草叢方便什麼的。


舉例:
xx..
.xxx
...x
...x
最佳方式:
xx.C
Cxxx
..Cx
...x
我們一次看一個砲兵的位置(C)
xx.C
.xxx x->K 代表在此位置的敵軍會被該砲兵的攻擊
...x
...x
 ↓
kk.C
.xkk 攻擊次數+6,成本0+(1^3 * 4^2) =16
...k
...k


xx..      kk..
Cxxx    Ckkk
...x => ...x 攻擊次數+5 = 11,成本 16 + (2^3 * 1^2) = 16+8 = 24
...x       ...x


xx..        kx..
.xxx       .kkk
..Cx => ..Ck 攻擊次數+6 = 17,成本 24 + (3^3 * 3^2) = 24 + 243 = 267

## 輸入說明

第一行有一個正整數 T 代表有T張哈特蘭的區域地圖


接下來會有T筆地圖資料，每筆資料資料第一行會有一個正整數L代表該區域的長寬(LxL)
之後會輸入該區域的地圖資訊，只有 '.' (草叢,不含引號) 和 'x'(道路,不含引號)。


 


(30%) 1 ≦ T ≦ 20 , 3 ≦ L ≦ 6 。
(30%) 1 ≦ T ≦ 20 , 7 ≦ L ≦ 9 。
(40%) 1 ≦ T ≦ 20 , 10 ≦ L ≦ 12 。

## 輸出說明

請輸出砲兵數量、成本、攻擊次數以及戰略圖，格式請參照範例輸出。


(攻擊次數最大，若有多筆符合，輸出成本最小的那個，保證只有一筆解)

## 範例輸入 #1

```
3
4
xx..
.xxx
...x
...x
3
.x.
.xx
...
9
x.......x
xxx...xxx
..x...x..
..xxxxx..
....x....
..xxxxx..
..x...x..
xxx...xxx
x.......x
```

## 範例輸出 #1

```
Quantity: 3
Cost: 267
Power: 17
Strategy Map:
xx.C
Cxxx
..Cx
...x
Quantity: 2
Cost: 17
Power: 6
Strategy Map:
.xC
Cxx
...
Quantity: 8
Cost: 42933
Power: 80
Strategy Map:
x.....C.x
xxxC..xxx
C.x...x..
..xxxxx..
....xC...
..xxxxx.C
.Cx...x..
xxx.C.xxx
x.C.....x
```
