# a078. NOI2000 Day1.2.程序分析器

## 內容

Tiny Basm语言(简称为TB语言)的巴科斯-瑙尔范式(BNF)为：

  <程序>      ::= <语句> ¿ { <语句> ¿ }

  <语句>      ::= <行号> ÿ <语句体>

  <语句体>    ::= <累加语句> | <输出语句> | <转移语句> | <条件语句> | <结束语句>

  <累加语句>  ::= <变量> + <整数>

  <输出语句>  ::= <变量> ?

  <转移语句>  ::= GO ÿ <行号>

  <条件语句>  ::= IF ÿ <变量> = <整数> ÿ <转移语句>

  <结束语句>  ::= END

  <变量>      ::= <字母>

  <行号>      ::= <整数>

  <整数>      ::= <数字> { <数字> }

  <字母>      ::= A|B|C|D|E|F|G|H|I|J|K|L|M|N|O|P|Q|R|S|T|U|V|W|X|Y|Z

  <数字>      ::= 0|1|2|3|4|5|6|7|8|9

  注：其中“::=”表示定义为，“|”表示或，{}内的项可以重复任意多次或不出现，“ÿ”表示空格(一个字符，ASCII码为32)，“¿”表示回车/换行(两个字符，ASCII码分别为13和10)。

   错误语句示例(在输入文件中不会出现任何错误语句)：

  10ÿA+1.5                    （不符合累加语句的定义，所加的不是整数）

  20ÿAÿ?                      （不符合输出语句的定义，多加了一个空格）

  30ÿIFÿA=BÿGOÿ10             （不符合条件语句的定义，不应变量=变量）

   TB程序的执行：

  l         程序从行号最小的一条语句开始执行，在未遇到条件语句时按行号由小至大顺序执行。

  l         所有变量在程序执行前被自动初始化为0。

  l         累加语句将语句中变量的值加上语句中的整数送回该变量。

  l         输出语句将语句中变量的值在监视器上显示出来。

  l         执行条件语句时，当且仅当该语句中的变量与紧跟在等号后面的整数值相等，后面的转

移语句才被执行。该语句中的所有整数值至多为4位。

  l         转移语句被执行后，程序将转去执行GO后面指定的行号的语句。

  l         当程序执行结束语句后，结束整个程序的执行。

 l         假设该系统能处理任意大小的整数，而不会发生溢出。 请编程，对于给定的TB语言程序P，求该程序所执行的语句数(执行条件语句不论是否成功转移，仅记为执行一条语句)。

## 輸入說明

l         输入文件为一个TB语言程序P，语句数不超过100行。

l         P中每条语句的长度不超过20个字符。

l         P中转移语句里GO后面的行号一定有对应的语句。

l         P中可能有多个不同行号的结束语句。

l         P中行号最大的语句一定是结束语句。

l         P中的行号都不大于3000。

l         输入文件不一定是按行号递增顺序给出P的。

## 輸出說明

l         输出文件有且仅有一行：如果程序能够正常结束，输出该程序所执行的语句数；如果程序不能正常结束，输出-1。

## 範例輸入 #1

```
10 A+1
20 IF A=5 GO 60
60 END
30 A+2
40 A?
50 GO 20
```

## 範例輸出 #1

```
11
```
