# b962. 12413 - Big Decimal Calculator

## 內容

寫膩大整數運算了嗎？不怕不怕！高精度浮點數運算來囉！


蛤？嫌只有加減乘除太簡單了？沒關係沒關係，這邊再加碼指對數與三角函數，讓你想寫多少，就寫多少！

## 輸入說明

輸入檔共有 $T (T \leq 100)$ 行，一行代表一筆測資。


每筆測資的格式皆為 [op] [a_1] ... [a_k] [p]，參數間以一空白隔開，且行末沒有多餘空白。其中


- op 為一 $k$ 元運算子，只能是 add, sub, mul, div, pow, atan2, exp, ln, sqrt, asin, acos, atan, sin, cos, tan，分別代表加法、減法、乘法、除法、次方、atan2 函數、自然指數函數、自然對數函數、(非負) 平方根、反正弦函數、反餘弦函數、反正切函數、正弦函數、餘弦函數、正切函數。前 $6$ 種運算子為二元運算子，而後 $9$ 種運算子則為一元運算子。
- a_1, ..., a_k 為運算元，皆為浮點數，且最多只會出現 $20$ 位數。本題浮點數輸入/輸出格式詳述在後。
- p 為一不大於 $50$ 的正整數。

浮點數格式為 [sgn][int][frac]，其中


- sgn 只能是空字串或 "-" (不含引號)。另，若 [int][frac] 表示的浮點數數值為 $0$，則 sgn 應為空字串，亦即不應出現 "-0.000"。
- int 為一非負整數。若其值為 $0$，則應用 "0" (不含引號) 表示；若其值為正，則不應有 leading zero。
- frac 格式只能是空字串或 ".[d]" (不含引號)，其中 d 為一非空數字字串。

此外，


- 在 div 運算中，第二個運算元必不為 $0$。
- 在 pow, exp, ln, sqrt 運算中，所有運算元皆嚴格大於 $0$。
- 在 atan2 運算中，至少一個運算元不為 $0$。
- 在 asin 與 acos 運算中，運算元的絕對值皆嚴格小於 $1$。

## 輸出說明

對於每筆測資，輸出一行，代表運算結果四捨五入到小數以下 $p$ 位的結果，如運算結果恰為 $-0.375$ 且 $p=2$，則應輸出 "-0.38" (不含引號)。保證運算結果的絕對值不超過 $10^{10}$。另，由於浮點數誤差，保證四則運算外的捨入誤差 (round-off error) 不會恰為 $5\times10^{-p-1}$。

## 範例輸入 #1

```
add 1.357 4.6279 10
sub 1.357 4.6279 10
mul 1.357 4.6279 10
div 1 103 30
pow 12.2 12.15 20
atan2 2.45 1.77 30
exp 10.98 50
ln 21.065 50
sqrt 2 40
asin 0.81 30
acos 0.47 35
atan 0.618 40
sin 3.1415 25
cos 2.0113 50
tan 1.78987 30
```

## 範例輸出 #1

```
5.9849000000
-3.2709000000
6.2800603000
0.009708737864077669902912621359
15822384813181.61872382001683484036
0.945162277467215967394902628052
58688.55427461755601946329091442988532551237342326651423
3.04761289543097985660178308429069456872534888053139
1.4142135623730950488016887242096980785697
0.944152115154155950477697775653
1.08150554878078090500864808815790029
0.5535497640327316544572642343482671646331
0.0000926535896606714405662
-0.42639511018918176703311006536787403871085921161347
-4.491415179046604916096895094786
```
