# a105. NOI2003 Day1.2.文本编辑器

## 內容

很久很久以前，DOS3.x的程序员们开始对EDLIN感到厌倦。于是，人们开
始纷纷改用自己写的文本编辑器……

多年之后，出于偶然的机会，小明找到了当时的一个编辑软件。进行了一些
简单的测试后，小明惊奇地发现：那个软件每秒能够进行上万次编辑操作（当然，
你不能手工进行这样的测试）！于是，小明废寝忘食地想做一个同样的东西出来。
你能帮助他吗？

为了明确目标，小明对“文本编辑器”做了一个抽象的定义：

文本：由0个或多个ASCII码在闭区间[32, 126]内的字符（即空格和可见字
符）构成的序列。

光标：在一段文本中用于指示位置的标记，可以位于文本首部，文本尾部或
文本的某两个字符之间。

文本编辑器：为一个包含一段文本和该文本中的一个光标的，并可以对其进
行如下六条操作的程序。如果这段文本为空，我们就说这个文本编辑器是空的。

操作名称          输入文件中的格式                           功能

MOVE(k)              Move k            将光标移动到第k个字符之后，如果k=0，将光标移
                                                到文本开头

INSERT(n, s)       Insert n'\n'       在光标处插入长度为n的字符串s，光标位置不变，
                         S                     n>=1

DELETE(n)          Delete n           删除光标后的n个字符，光标位置不变，n>=1

GET(n)                 Get n             输出光标后的n个字符，光标位置不变，n>=1

PREV()                  Prev              光标前移一个字符

NEXT()                 Next              光标后移一个字符

比如一个空的文本编辑器依次执行操作INSERT(13, “Balanced tree”)，
MOVE(2)，DELETE(5)，NEXT()，INSERT(7, “ editor”)，MOVE(0)，GET(16)后，
会输出“Bad editor tree”。

你的任务是：
l 建立一个空的文本编辑器。
l 从输入文件中读入一些操作并执行。
l 对所有执行过的GET操作，将指定的内容写入输出文件。

## 輸入說明

输入文件的第一行是指令条数t，以下是需要执行的t 个操作。其中：
为了使输入文件便于阅读，Insert 操作的字符串中可能会插入一些回车符，
请忽略掉它们（如果难以理解这句话，可以参考样例）。
除了回车符之外，输入文件的所有字符的ASCII码都在闭区间[32, 126]内。
且行尾没有空格。

这里我们有如下假定：
l MOVE操作不超过50000个，INSERT和DELETE操作的总个数不超过4000，
PREV和NEXT操作的总个数不超过200000。
l 所有INSERT插入的字符数之和不超过2M（1M=1024*1024），正确的输
出文件长度不超过3M字节。
l DELETE操作和GET操作执行时光标后必然有足够的字符。MOVE、PREV、
NEXT操作必然不会试图把光标移动到非法位置。
l 输入文件没有错误。
对 C++选手的提示：经测试，最大的测试数据使用fstream进行输入有可能
会比使用stdio慢约1秒。

## 輸出說明

输出文件的每行依次对应输入文件中每条GET指令的输出。

## 範例輸入 #1

```
15
Insert 26
abcdefghijklmnop
qrstuv wxy
Move 15
Delete 11
Move 5
Insert 1
^
Next
Insert 1
_
Next
Next
Insert 4
.\/.
Get 4
Prev
Insert 1
^
Move 0
Get 22
```

## 範例輸出 #1

```
.\/.
abcde^_^f.\/.ghijklmno
```
