# k873. Python駭客題－遞增數列

## 內容

☆解題須知☆

本題是「駭客題」，與一般的競賽解題不同，
解題者不必根據題目撰寫解題的程式碼，
題目本身會提供一個存在問題的程式碼，
解題者的目標是構造出一個合理的輸入，
使得該程式執行後會導致錯誤（WA 或 RE 等等）。



 

Alice 和 Bob 是正在學習 Python 的學生，他們在順利完成「判斷數字」之後決定繼續挑戰 Snail 老師出的其它題目，其中一題是要求學生實作一個函數 isAscendingSequence(n)，其輸入參數 n 為一個僅包含整數(int)的列表(list)，該函數需要回傳一個布林值(bool)用以判斷整數列表 n 是否為「遞增數列」？若一個整數列表至少包含一個整數，且對於所有整數皆大於其前一項（如果存在的話）的整數，則我們稱該整數列表為「遞增數列」。

有鑑於上一次的經驗，Alice 和 Bob 這次決定先核對彼此所撰寫的函數是否會有相同的回傳值，他們將由 Alice 所完成的函數重新命名為 isAscendingSequenceAlice(n)，而由 Bob 所完成的函數則是重新命名為 isAscendingSequenceBob(n)，並且共同撰寫另一個函數 checkReturnValuesAreSame(n) 用以判斷對於輸入參數 n 來說兩者是否有相同的回傳值。

整體架構如下：



```
from typing import List

# Alice version
def isAscendingSequenceAlice(n: List[int]) -> bool:
    if not n:
        return False
    for i in range(1, len(n)):
        if n[i-1] >= n[i]:
            return False
    return True

# Bob version
def isAscendingSequenceBob(n: List[int]) -> bool:
    return n and all(a  bool:
    return isAscendingSequenceAlice(n) == isAscendingSequenceBob(n)
```



在順利完成之後，Alice 和 Bob 卻發現了一個大問題，即使測試了許多不同的 n 兩人都有著相同的回傳值也並不代表兩人的所撰寫的函數皆是正確的，有可能是兩人尚未找到能使兩人的函數回傳值不同的 n，也有可能是恰好兩人所犯的錯相同而回傳了相同的錯誤回傳值。

正當兩人苦惱之時，十分倒楣的你恰巧路過他們旁邊，你隨即被請來幫助他們，聰明的你馬上就判斷出其中一方的函數是正確而另一方是錯誤的。現在你需要做的是先告訴他們誰的函數是正確的，另外為了方便說明，你還需要準備一個整數列表，該整數列表作為 checkReturnValuesAreSame(n) 的輸入參數時會回傳 False。

你能夠順利幫助 Alice 和 Bob 嗎？

## 輸入說明

本題沒有輸入。

## 輸出說明

輸出包含兩個部分，其中輸出的第一行為第一部份，第二行為第二部份。

第一部份需輸出 Alice 或是 Bob，代表誰的程式碼是正確的。

第二部份的輸出將會被視為一個數列，數列由 $0$ 或多個「數字」所組成，彼此使用單一空白字元做分隔，「數字」的定義為連續的阿拉伯數字 0123456789 ，所有的「數字」轉換成 Python 整數型態時其值需介於 $\text{[} 0, 2^{31} \text{)} $ 範圍之內，該數列所含「數字」個數即數列長度不應超過 $100$，且當該數列作為整數列表 n 輸入 checkReturnValuesAreSame(n) 時，會使得該函數的回傳值為 False。


!!請注意!!


- 本題為「自訂比對」，
故無法使用「測試執行」進行測試。
- 本題的「範例輸出」僅作為輸出格式參考範本，
除了格式之外其內容不具任何意義，
直接輸出並無法 AC 本題。
- 在第二部分中最後一個的「數字」之後，
請勿含有多餘的空白，
否則會使得評測程式解析錯誤，
還請特別注意。
- 若欲使第二部分的整數列表為空列表，
於第二行輸出空字串即可。
- 關於本題的換行，
以 \n(U+000A) 單一字元作為輸出中第一部分與第二部分的結尾。
- 關於本題的空白，
以  (U+0020) 單一字元作為第二部分中分隔「數字」的字元。

## 範例輸入 #1

```

```

## 範例輸出 #1

```
Alice
1 2 3 4 5
```
