# k926. P3. 錯字校正 (Correction)

## 內容

題目連結如下：
https://tpmso.org/toi/wp-content/uploads/question/202208-OFFLINE/Correction.pdf

<!-- PDF_BODY_BEGIN -->
2022 年國際資訊奧林匹亞參賽計畫推廣活動-0818 新手同好會



                   3. 錯字校正 (Correction)
問題敘述
   小明最近在練習英文打字，每次練習後，系統會幫小明計算差異量。差異量計算方式為
小明所打文字與正確文字相對位置不同英文字母的數目，例如 mouse 和 house 之間的差異量
為 1。

  他經常忘記英文字母在鍵盤的位置，所以常常打錯字。系統提供一種「一對一」的校正
功能，每次校正會將字串中所有一樣的指定字母都替換成另一個指定字母。一經校正，文字
就無法再恢復，也就是第二次校正會以第一次校正後的結果為基礎來進行。

  舉例來說，正確的單字為 ccdd，小明所打的文字為 aabb。若系統執行「a 替換成 c」的
校正，則 aabb 會校正為 ccbb。若系統緊接著執行「a 替換成 g」的校正，則不會有變化，因
為當前文字已經變成 ccbb 了，其中已不含 a。

   請你寫一個程式計算小明所打的文字經校正後的差異量。


輸入格式
   輸入第一列和第二列各有一個英文字串 S1 和 S2 （僅包含小寫英文字母，長度不超過
100，且 S1 和 S2 的長度保證相等）  ，分別代表小明所打之文字以及正確文字，第三列有一個整
數 N (1 ≤ N ≤100) 表示校正次數，接下來有 N 列，每列有兩個字元 Xi 和 Yi (1 ≤ i ≤ N)，表示
將當前文字中的 Xi 字元替代為 Yi。所謂當前文字是指從 S1 經過前面若干次校正後的文字。

輸出格式
   輸出校正後兩個字串的距離。

輸入範例 1                           輸出範例 1
aabb                             2
ccdd
1
a c
輸入範例 2                           輸出範例 2
aabb                             2
ccdd
2
a b
b c



                              5/16
2022 年國際資訊奧林匹亞參賽計畫推廣活動-0818 新手同好會



輸入範例 3                         輸出範例 3
time                           0
game
2
i a
t g
輸入範例 4                         輸出範例 4
elephant                       8
kangaroo
3
e o
p k
a n



評分說明
  此題目測資分成兩組，每組測資有多筆測試資料，需答對該組所有測試資料才能獲得該
組分數，各組詳細限制如下。


子任務        分數                      額外輸入限制
      1    30   N = 1。
      2    70   無特別限制。




                            6/16
<!-- PDF_BODY_END -->

## 範例輸入 #1

```
aabb
ccdd
1
a c
```

## 範例輸出 #1

```
2
```

## 範例輸入 #2

```
aabb
ccdd
2
a b
b c
```

## 範例輸出 #2

```
2
```

## 範例輸入 #3

```
time
game
2
i a
t g
```

## 範例輸出 #3

```
0
```

## 範例輸入 #4

```
elephant
kangaroo
3
e o
p k
a n
```

## 範例輸出 #4

```
8
```
