# q099. 外星語 (Language)

## 內容

題目連結如下：
https://msqrt1024.github.io/TOIproblems/潛力組/202412/p2/Language (zh_TW).pdf

<!-- PDF_BODY_BEGIN -->
外星語 (Language)
問題敘述

  科學家收到了來自遙遠銀河另一端的外星人的信號。雖然他們還沒有解讀
出信號的意思，但科學家們觀察到外星人使用著酷似我們所使用阿拉伯數字、
英文字母以及運算符號的文字，也就是[0-9A-Za-z]這 62 個字元，外加’+’
以及’/’的 2 種字元，總共 64 種字元。以下我們統稱這 64 種字元為外星人所使
用的「字母」。

 在一次通訊中，科學家發現外星人使用這些字母的方式跟地球非常不一樣。
對外星人來說，A-Z 和 a-z 的字母之間並不是大小寫的關係，而是完全獨立的
字元；這些字母的順序也與英文的字母表順序 ABC…XYZ 不同，在外星語的字母
表中這 64 種字母具有別的順序。

  歷經了數次通訊之後，科學家收集到了 N 筆關於外星人姓名、書籍等依照
字典順序排序的資料。所謂的字典順序就是從兩個字串的第一個字母開始比對
直到找到第一個相異的字元，並使用該字元的大小關係為字串作排序。例如對
英文來說 car 會在 cat 的前面，因為在字母表中 r 在 t 的前面。而空字元視為在
所有字元前面，因此 car 的字典順序較 cargo 小。

  科學家好奇外星語的字母在字母表中順序為何，請寫一支程式幫助他們。

輸入格式

   第一列有一個整數 N (1 ≤ N ≤ 105)，代表收集到了多少筆外星語的字詞。
   接下來有 N 列，每一列有一個字串 S 代表科學家收集到的資料，這 N 個字
串已經使用外星語的字典順序排好。保證每個字串只會具有前述的[0-9A-Za-
z]以及’+’和’/’的 64 種字元，且字串長度小於 10。

輸出格式

  對於全部有出現在資料中的字元種類，請依照外星語中的字典順序由小到
大輸出。保證答案有唯一的順序。


輸入範例 1                  輸出範例 1
4                       bna
baba
nanaba
nanana
naana
輸入範例 2               輸出範例 2
10                   6/+
6/6+/
6+/6+
///++
//++/+
/+/+66
/+/+/
++66+6
++//
++//+
+++6/
輸入範例 3               輸出範例 3
13                   AaC+d1F820k
A
a
a
C
+
d
1
F
8
8
2
0
k

評分說明
  此題目測資分成三組，每組測資有多筆測試資料，需答對該組所有測試資
料才能獲得該組分數，各組詳細限制如下。


第一組（20 分）：科學家的資料中只會出現 2 種字元。
第二組（50 分）：N ≤ 1000。
第三組（30 分）：無特別限制。
<!-- PDF_BODY_END -->

## 範例輸入 #1

```
4
baba
nanaba
nanana
naana
```

## 範例輸出 #1

```
bna
```

## 範例輸入 #2

```
10
6/6+/
6+/6+
///++
//++/+
/+/+66
/+/+/
++66+6
++//
++//+
+++6/
```

## 範例輸出 #2

```
6/+
```

## 範例輸入 #3

```
13
A
a
a
C
+
d
1
F
8
8
2
0
k
```

## 範例輸出 #3

```
AaC+d1F820k
```
