# c526. 藍燄與莉莉絲

## 內容

前情提要：c149、c241、c273(朋友出的題)。(本篇是本人終於正式成為出題者後的第一篇ＸＤ)

-----以下是本人的拙作小說（可以跳過，不影響作答）-----
 
 
 
 

「我回來了。」名叫藍燄的藍髮少年說道。
 
「真是的！帶著人家的作業跑哪去了？」少女惡魔莉莉絲鼓著臉頰，不滿的指著藍燄。
 
「去了一個有趣的地方。喏，這是你要我幫你做的作業，全部都完成了喔。」藍燄將本來拿在手上的一疊試題本遞給了莉莉絲。「話說，你的眼睛是不是更紅了啊，怎麼了，惡魔之力爆發了嗎？哈哈。」藍燄笑語。
 
「哎？那個……沒有啦！我眼睛本來就這麼紅好嘛，才不是什麼中二的東西！話說回來，藍燄你剛剛說的有趣的地方是啥？」莉莉絲對於藍燄突然的問題，不知如何回答，只好轉移話題。
 
「c273……啊，不是。算了，之後再慢慢講給你聽吧。反正就是遇到有趣的人和有趣的事件。」「又是這樣！有故事然後又不跟我說，哼！」莉莉絲對於藍燄一再地拒絕述說自己的趣事，感到相當不悅，於是雙手抱胸轉過身子背對著藍燄。「人家想聽嘛……這是我唯一的……」莉莉絲低語，講到一半便低下了頭。
 
「對了，你吃飯了嗎？啊對齁，惡魔都吃些什麼呀？靈魂？」藍燄嘗試轉移話題到吃飯上，卻不知道眼前的少女平常吃什麼樣的料理。
 
「靈魂是要怎麼吃啦！其他世界的惡魔都是以那種東西為食嗎，也太難以想像了吧。至少我是吃得跟人類一樣啦。例如說，豚骨拉麵、皮蛋瘦肉粥、牛肉漢堡、蛋包飯……啊討厭，越說越餓了。」莉莉絲似乎成功地被轉移注意力了，正摸著自己發出咕嚕聲的肚子。
 
「哎呀，這樣啊哈哈。畢竟我逛過很多世界嘛，對於『惡魔』有些刻板印象。那……」藍燄停頓了一下。「你現在有特別想吃什麼嗎？什麼都可以喔。全部的食材都在這裡。」藍燄卸下了一直背在身後的背包，拍了一下背包邊繼續這麼說。
 
「我嗎……稀飯配肉鬆就好了」莉莉絲思考了一會便這麼回答。
 
「只要稀飯加上肉鬆就好了嗎？真的不用別的？」藍燄對於莉莉絲的選擇感到很訝異。
 
「嗯，現在不想吃別的。快煮吧，你不是要做給我吃嗎？我很期待喔。」莉莉絲一手扶著裙子，緩緩地坐在篝火旁。
 
「OK 啊，可是是因為要減肥，所以才只吃這樣嗎？」藍燄邊說邊從背包拿出鍋子和支架，擺設在篝火上，再繼續從背包裡拿出了幾包米和幾瓶水加進了鍋子裡去準備煮稀飯。
 
「不是要減肥啦，就只是單純只想吃這樣而已。」莉莉絲答。
 
「不吐槽我的背包怎塞得下那麼多的東西嗎？」藍燄笑著說。
 
「我還比較想吐槽怎麼不用你那萬能的能力『製造』出稀飯就好了。至於背包嘛，八成是另一個空間之類的吧，然後藍燄你把它做成移動式倉庫。」莉莉絲戲謔道。
 
「因為我懶，而且自己煮比較有趣。」「然後，我的背包還真的是你說的那樣，哈哈。」藍燄大笑著。
 
「明明自己煮比較麻煩吧，而且哪裡有趣啊？真是的，算了啦！懶得吐槽了。」莉莉絲難以理解藍燄的想法，於是便放棄了吐槽。
 
莉莉絲從自己的背包拿出了一些書籍想要來看，從中挑了一本有關數學的書。
 
 
 
 
經過了幾分鐘的寧靜之後。
 
「吶，藍燄，我有一個數學問題想不透，可以幫我嗎？」莉莉絲打破了沉默。
 
「請說。」藍燄道。
 
「給你一個 n 的值，要你把 1 ~ n 這 n 個連續正整數排成一個序列，其滿足每兩個相鄰的數字加起來是完全平方數，而且全部數字都一定要同時也只能使用一次。要怎麼解釋當 n = 1 ~ 14 時沒有解，而 n = 15 卻有解？」
 
「你把每個數字與那些可以和它加起來是完全平方數的用一條線連起來。全部數字做完以上動作應該就可以稍微看出來了。來，筆給你。」藍燄又從背包拿出了一隻來路不明的鉛筆，並精準地丟在了莉莉絲纖細的手上。
 
「等我一下喔。」聽到藍燄給的提示，莉莉絲便開始動筆。
 
「是這樣嗎？啊，這樣看不到吧。」莉莉絲覺得藍燄看不到便決定起身往藍燄走去。
 
「不，你不用特地走過來啦，就算我現在是側躺著的，我也看得到啦。」藍燄道。
 
「沒關係啦，而且這樣對我來說比較方便溝通啊。」莉莉絲答。
當莉莉絲越走越近時，藍燄說：「啊，那個要看內ㄎ……」頓時，藍燄瞪大了雙眼，從原本的側躺快速起了身子站著。
 
「……大腿內側怎麼受傷了。」藍燄問。
 
「哎？那個……啊唉……痾是……是我跌倒撞到的。」莉莉絲一時答不上來藍燄的問題。
 
「跌倒可以撞出瘀傷是如此般的連續、長條狀、血暈從中心擴散，像是被……藤條打的那種？」藍燄焦急地問。
 
「咦……啊那是……」莉莉絲將頭撇向了一邊，不敢直視著藍燄。
 
莉莉絲的眼眶又更紅了「嗚啊，明明……不想讓藍燄知道的啊……」莉莉絲緊緊地抱住藍燄，放聲大哭。
 
這樣啊。藍燄心想。
 
眼睛比平常紅還有「腫」、那些厚重的好幾本「相似」的作業、表情比平時更「抑鬱」、也比平常更加「期待」著我的故事，同時也不想「造成我的麻煩」，以及剛剛的轉過身的低語：唯一的「娛樂」。沒有說出來的，我也知道才對。
 
不，比這些更早。是什麼時候？
 
……啊！對啊，我為什麼沒有發現。不，不對，我早就發現了，一個瘦弱少女獨自一人在夜黑風高的夜晚裡，在森林裡遊蕩，而且這座森林是當地居民所稱的
 
——自殺森林。
 
明明心知肚明，為何？怕她受傷嗎？愚蠢！不去遏止，只會讓她比現在更加遍體鱗傷而已。明明自己有多清楚「心死」的感受。
 
是母親？父親？兄弟姊妹？姑姨？舅叔？朋友？老師？或是陌生人？
 
——同學，看看作業簿我就該知道了，重複的數量、還有時間也是。
 
又是這種嗎？
 
我是知道的，早已不知見過多少次，每次每次，不管導火線或是理由、藉口為何，總是令我想吐的噁心事態。
 
活得比任何人都久，結果還是一樣地愚蠢和盲目。
 
我懈怠了。
 
該死。
 
 
 
 
藍燄緊抱著身前的少女，背對著篝火，眼睛直視著少女背後越發黑暗的森林，面無表情，但是心中波濤不已。
 
鍋子中的水沸騰了，藍燄的憤怒也是。
 


 


 


 


 -----以上是本人的拙作小說（可以跳過，不影響作答）-----

## 輸入說明

/*


你是一個在只有藍燄看得到的攝影機(？ 後方的觀眾。


莉莉絲的境遇讓你想起「三月的獅子」的劇情以及那些經常出現在新聞的聳動標題，在記憶以及畫面加乘之下，你的心情相當不悅。


而你剛好對程式設計有些許心得。一言不合，就是要寫程式啊，啊不然要幹嘛？


*/  


每一組有多行的測資。


每一行會有兩個數字 L、R，代表接下來要試著用 L ~ R 這 R - L + 1 個連續正整數組成一個序列，其滿足：每兩個相鄰的數字，加起來是完全平方數，且所有數字都被用到，數字也只能使用一次。


(1 <= L <= R <= 300)

## 輸出說明

對每一行輸入，輸出可以滿足此種性質的序列。若有多種解，輸出字典序最前面的那一個；若無解，請輸出 -1 。

## 範例輸入 #1

```
1 1
1 5
1 10
1 15
2 26
2 27
```

## 範例輸出 #1

```
-1
-1
-1
8 1 15 10 6 3 13 12 4 5 11 14 2 7 9
-1
8 17 19 6 3 13 12 24 25 11 14 22 27 9 16 20 5 4 21 15 10 26 23 2 7 18
```
