# b888. 被坑 の OωO學長！

## 內容

西元２０１６年１０月１０日（下午），剩餘 5 天，"OωO學長"正在漫不經心地打 code 。今天是「中華民國」的「國慶日」，也是國父在 1 世紀多前歷經了 11 次革命終於推翻各種方面來說竟然可以比"OωO學長"還要頹廢的「滿清政府」，為了避免本題的討論區開啟無止盡的筆戰，有關兩岸的議題還是別說了。說些可愛的話題好了，今天是傳言中的「萌節」唷～為什麼今天會被稱作「萌節」呢？根據宅宅的說文解字，「萌」這個字可以拆成「十月十日」，這就是「萌節」的由來啦～在這難得星期一放假的午後，又有著「萌節」增加清純可愛的氣氛，"OωO學長"仍然顯得十分懶惰，現在"OωO學長"正在為了星期六的事而煩惱... ...


 


　　西元２０１６年１０月１１日（晚上），剩餘 4 天，"OωO學長"正在兩眼放空地打 code 。今天是「國際女童日」，是聯合國大會於西元2011年12月19日決議訂定的日子，旨在確保女童的各項權益，以達成性別平等這一目標。今天也是傳說中的「蘿莉節」唷～為什麼今天會被稱作「蘿莉節」呢？依舊根據宅宅的說文解字，「蘿莉」的英文是「loli」，「loli」又相似於「1011」，這就是「蘿莉節」的由來；維基百科上寫說：「國際女童日」和「蘿莉節」在同一天純屬巧合，但"OωO學長"堅信著這之間肯定有所關聯。在今天充斥著蘿莉氛圍的日子， "OωO學長"依舊顯得十分慵懶，現在"OωO學長"還在為了星期六的事情而煩惱... ...


 


　　西元２０１６年１０月１２日（晚上），剩餘 3 天，"OωO學長"正在毫無幹勁地打 code 。今天對於"OωO學長"來說是個重要的日子，更準確地說，今天對於全臺高中三年級生來說是個重要的日子，因為今天是距離「106學年度大學學科能力測驗」剩餘 100 天的日子，只不過"OωO學長"就讀的 板橋高中 卻早在上週就做了所謂「破百誓師」的活動，對此"OωO學長"實在無法理解學校為了明天的段考所以把活動提早的行為，是的，"OωO學長"明天就要段考了，但是"OωO學長"卻表現出無所謂的樣子，畢竟"OωO學長"煩惱的事情跟段考一點關係也沒有... ...


 


　　西元２０１６年１０月１３日（晚上），剩餘 2 天，"OωO學長"正在從容不迫地打 code 。由於"OωO學長"是二類的原故，所以"OωO學長"的段考只要考 5 科就好了，今天就考了國文和物理 2 科，明明隔天還要再考 3 科的"OωO學長"現在卻在悠閒地打 code ，主要是因為對於持續煩惱的事情"OωO學長"終於有個解答了，所以"OωO學長"到底在煩惱什麼事情呢？這就要說說這星期六有什麼事了。在"OωO學長"的既定行程裡，有 2 個活動在這星期六撞期了，分別是「106學年度大學入學考試中心高中英語聽力測驗第一次考試（姑且先簡稱「英聽」吧）」和「國際青年程式競賽（International Schools Software Competition，簡稱「ISSC」）」，"OωO學長"正是在煩惱該參加哪個活動才好？後來"OωO學長"終於下定決心了，"OωO學長"決定參加的活動是「ISSC」，為什麼"OωO學長"肯放棄「英聽」呢？因為"OωO學長"在查詢網路資料發現資訊相關科系幾乎都不採計英聽分數之後，就果斷放棄「英聽」這個選項了～


 


 　　西元２０１６年１０月１４日（晚上），剩餘 1 天，"OωO學長"正在目不轉睛地打 code 。今天段考考完了，如果不意外的話，"OωO學長"的英文段考成績即將進入第 12 次不及格了，只不過"OωO學長"的心思並非在段考成績上，因為"OωO學長"正在和"baluteshih學弟"和"99st60107學長"跟著"snail老師"一起研究如何使用 Visual Studio 2015 寫視窗程式，不是為了別的，就是為了程式競賽而練習，只不過不是為了明天的「ISSC」，而是為了 10 月 26 日的「第三屆來恩盃全國高中職資訊能力暨創意應用專題競賽（暫且簡稱「來恩盃」吧）」而練習的，說句實話，這是"OωO學長"人生中第 1 次寫視窗程式，但是這跟明天的「ISSC」似乎沒有太大的關聯... ...


 


 　　西元２０１６年１０月１５日（清晨），就在今天，「國際青年程式競賽」， 09:00 進場， 09:50 開始，一定要來喔！這對"OωO學長"可是一大問題，因為比賽會場在 東海大學 ，而 東海大學 位在臺中市，再加上昨晚"snail老師"才訂車票，總總原因導致"OωO學長"和"baluteshih學弟"和"99st60107學長"只能夠搭乘 06:34 的高鐵前往會場，現在時間 05:40 ，"OωO學長"拖著疲憊的身軀正要出門，開始了這一天漫長的生活。


 


 　　西元２０１６年１０月１５日（上午），多虧了大眾交通工具的發明，"OωO學長"一行人歷經了重重困難，總算是在 09:00 抵達「ISSC」會場，並在 10:00 順利進行了上午的練習賽。雖然解題的過程有點小卡，但還是 AC 了大多數的題目，也開始習慣解題環境，對於為何在練習賽沒有 AC 所有題目一事，"OωO學長"已經好好反省過了，還望各位見諒，不過也因如此"OωO學長"一行人才要為下午的正式賽做最好的準備。


 


　　西元２０１６年１０月１５日（下午），在"OωO學長"抱怨中午午餐附贈的綠茶為什麼是無糖的抱怨聲之下，「ISSC」的正式賽終於開始了，名叫「茶水服務」的"OωO學長"一行人的隊伍，在開場不到半小時的時間以第 1 名的身份率先 AC 了 3 題，然後，然後... ... 就沒有然後了。最後「茶水服務」以 AC 3 題的成績獲得了 第 6 名 佳作 的名次，然後還獲得了 參加獎 馬克杯×1 ，真是可喜可賀、可喜可賀，是不是好像哪裡怪怪的？在頒獎結束之後，"OωO學長"一行人遇上了本日最困難的問題，沒錯，相較於剛才下午所考的那些題目，在此"OωO學長"真心覺得這才是真正的難題啊，那就是，晚餐要吃什麼？


 


　　西元２０１６年１０月１５日（晚上），由於遲遲無法決定晚餐要吃什麼的"OωO學長"一行人，就先返回高鐵站尋找食物，在各式各樣的速食誘惑之下，"baluteshih學弟"立刻決定好了 3 人的晚餐，為了避免有置入性行銷的疑慮，在此點到為止就好，就不說"OωO學長"一行人晚餐吃什麼了。不過現在又有另一個問題，就是找錢的問題，其實這並不是什麼大問題，只是"OωO學長"自己覺得很麻煩而已，因為"snail老師"每餐只能補助 160 元，如果超過這個數目就要自己墊錢，但是"snail老師"卻直接給"OωO學長" 1 張 1000 元大鈔，看起來晚餐的花費大概就只能靠這張解決了，"OωO學長"看著這張小朋友，一想到要找錢給"snail老師"就覺得很麻煩，因為可能有人吃超過 160 元同時有人沒吃超過 160 元，這樣算錢就很麻煩了，原因就在於沒吃超過 160 元的那個人所剩下的錢並不能補給吃超過 160 元的那個人，像這種基本的小學四則運算是"OωO學長"最為討厭的。"OωO學長"就開始祈禱"OωO學長"一行人每人都吃超過 160 元，所以只要每人將差價補給"OωO學長"，最後"OωO學長"再給"snail老師" 1000-3×160 = 520 元就皆大歡喜了！最後"OωO學長"一行人在充滿著米漢堡、可樂、雞塊的歡樂晚餐時間中結束這忙碌的一天... ...


 


　　西元２０１６年１０月１６日（？？）， －.－ zZＺ 。


 


　　西元２０１６年１０月１７日（晚上），由於前天的辛苦奔波，導致"OωO學長"昨天幾乎呈現睡死的狀態，對於昨日發生過的事情完全沒有印象，不過"OωO學長"卻很確定一件事情，那就是"OωO學長"一行人被坑了！為什麼"OωO學長"會發現呢？因為"OωO學長"一行人在前天的伙食費若要學校補助的話就必須事後向學校繳交清單才能申報，但是現在有點小問題就是，由於昨天"OωO學長"睡死的緣故，導致"OωO學長"對於前天晚餐每項食物的單價基本上毫無印象，對此，"OωO學長"只好採用最原始的方式解決這煩人的問題，三元一次聯立解，所幸"OωO學長"一行人在前天的晚餐都只喝 1 杯可樂，大大地減少了"OωO學長"的計算過程，但對於究極懶惰的"OωO學長"來說還是件麻煩的工作，而且"OωO學長"對於前天"OωO學長"一行人到底吃了些什麼也不太確定，抱怨歸抱怨，"OωO學長"還是乖乖算完了，這也同時發現自己被坑的事實，前天在高鐵站吃的速食，每個米漢堡竟然比一般店面的米漢堡都還要貴 30 元！就算是開在高鐵站內，這個價位差也太不合理了，難怪"OωO學長"照著一般店面的價格算錢怎麼算都不合，"OωO學長"為了宣洩心中難以壓抑的怒火，於是... ... 「碰！」，受害者依舊是進位系統已經壞掉的鬧鐘... ...


 


（被坑 の OωO學長！．完）


（以上內容半屬虛構．如有雷同或不雷同．敬請見諒！）

## 輸入說明

輸入只有三行，每一行包含 3 個非負整數，其中所有非負整數皆 ≤ 1000 。


第一行包含 a1、b1、c1 ，分別表示"baluteshih學弟"吃晚餐的資訊：
 　　a1代表"baluteshih學弟"所吃的米漢堡份數。
 　　b1代表"baluteshih學弟"所吃的雞塊份數。
 　　c1代表"baluteshih學弟"晚餐的花費。


第二行包含 a2、b2、c2 ，分別表示"99st60107學長"吃晚餐的資訊：
 　　a2代表"99st60107學長"所吃的米漢堡份數。
 　　b2代表"99st60107學長"所吃的雞塊份數。
 　　c2代表"99st60107學長"晚餐的花費。


第二三行包含 a3、b3、c3 ，分別表示"OωO學長"吃晚餐的資訊：
 　　a3代表"OωO學長"所吃的米漢堡份數。
 　　b3代表"OωO學長"所吃的雞塊份數。
　　c3代表"OωO學長"晚餐的花費。

## 輸出說明

輸出請符合格式，請依照題意判斷，再依不同情況之指示輸出。


①當存在唯一解時（"OωO學長"可以順利列出清單的狀況）：
　　請輸出 "RiceBurger: X , Cola: Y , ChickenNugget: Z , Snail: T " ，不包含 " " 。
　　其中
　　　　X 代表每份米漢堡的價格。
　　　　Y 代表每份可樂的價格。
　　　　Z 代表每份雞塊的價格。
　　　　T 代表最後"OωO學長"要給"snail老師"的找錢。


②當無限多解時（雖然無法列出清單但還是要找錢呀）：
　　請輸出 "ㄒoo many !! , Snail: T " ，不包含 " " 。
　　其中
　　　　T 代表最後"OωO學長"要給"snail老師"的找錢。


③當無解時（看來"OωO學長"的記憶還是不可靠）：
　　請輸出 "Are you kidding me ??" ，不包含 " " 。


測資保證，輸入發生唯一解時，所求得的 3 數必為整數。

## 範例輸入 #1

```
0 0 35
1 0 135
0 1 80
```

## 範例輸出 #1

```
RiceBurger: 100 , Cola: 35 , ChickenNugget: 45 , Snail: 750 
```
