# k899. 走格子飛行棋遊戲

## 內容

小明昨天放暑期了，他十分開心，但因為兄弟都要上學，因此他便決定玩遊戲消磨時間。他玩的這個遊戲叫"走


格子飛行棋遊戲"，這是個十分簡單的遊戲，所有格子都在同一直線上，走動的方式也只有左右兩種。他每次都


能決定走多少步，另外，他還有遊戲初始時的金幣，當達到一定的金幣數量，就能購買血量。遊戲的結束也很


簡單，只要輸入"0 0"或是血量歸0就會自動結束，遊戲不分勝負。

## 輸入說明

第一行是一個正整數N，為格子的數字數量。


第二行是一個列表L，為格子的名稱，維持着亂序。


第三行是一個列表T，對應列表L的名稱的位置，由1開始。


第四行是一個正整數M，表示初始金幣值。


第五行是一個正整數K，表示初始血量值。


第六行是一個正整數S，表示初始角色在的格子為從左邊數起來第S個。


接下來有若干行，輸入的選項有:


1."left x"  "right x" 表示向左或向右走多少步。


2."get x coins" "lose x coins"表示得到或失去多少金幣。


3."get x  HP" "lose x HP"表示得到或失去多少血量。


4."BOOM"表示失去150血量並將角色移至初始的格子。


5."0 0"表示立即結束遊戲。

## 輸出說明

輸出第一行為"初始金幣值為M"(M為金幣值)。


輸出第二行為"初始血量值為K"(K為血量值)。


輸出第三行為"初始位置為S"(S為初始的位置，從左邊數起第S格)。


輸出第四行為"初始位置名稱為P"(P為初始的位置對應的格子名稱)


接下來有若干行，對應輸入的五個選項。


1.對應"left x"  "right x" 輸出當前角色所在的格子的名稱，有機會x大於格子總數或移動後的位置不存在，如出現上述情況，不必執行，直接輸出"-1"


2.對應"get x coins" "lose x coins" 輸出目前的金幣值。


3.對應"get x  HP" "lose x HP"輸出目前的血量值。


4.對應"BOOM"輸出目前的血量值及角色所在的格子編號(S)及該格子的名稱，以空格隔開。


5.對應"0 0"或血量歸0時分別輸出九行: (注意血量歸0時不需輸出"0")


"遊戲結束"


"金幣值為x"


"金幣值最多時為x"


"金幣值最少時為x"


"血量值為x"


"血量值最多時為x"


"血量值最少時為x"


"目前所在的格子編號x"(從左邊數起第x個)


"目前所在的格子名稱x"(對應格子編號)

## 範例輸入 #1

```
3
A B C
2 1 3
100
500
1
left 2
lose 150 coins
left 3
right 1
get 200 coins
lose 400 HP
left 1
get 100 HP
BOOM
0 0
```

## 範例輸出 #1

```
初始金幣值為100
初始血量值為500
初始位置為1
初始名稱位置為B
-1
-50
-1
A
150
100
B
200
50 1 B
遊戲結束
金幣值為150
金幣值最多時為150
金幣值最少時為-50
血量值為50
血量值最多時為500
血量值最少時為50
目前所在的格子編號為1
目前所在的格子名稱為B
```

## 範例輸入 #2

```
5
garden home library school market
5 2 4 3 1
200
200
3
right 2
left 5
left 4
get 100 coins
lose 100 coins
get 200 coins
lose 200 HP
```

## 範例輸出 #2

```
初始金幣值為200
初始血量值為200
初始位置為3
初始名稱位置為school
garden
-1
market
300
200
400
遊戲結束
金幣值為400
金幣值最多時為400
金幣值最少時為200
血量值為0
血量值最多時為200
血量值最少時為0
目前所在的格子編號為1
目前所在的格子名稱為market
```
