# f983. Ginobesity

## 內容

「悖論（英語：Paradox），亦稱為佯謬或詭局，是指一種導致矛盾的命題。通常從邏輯上無法判斷正確或錯誤稱為悖論，似非而是稱為佯謬；有時候違背直覺的正確論斷也稱為悖論。悖論的英文 paradox 一詞，來自希臘語 παράδοξος ，paradoxos，意思是『未預料到的』、『奇怪的』。 如果承認它是真的，經過一系列正確的推理，卻又得出它是假的；如果承認它是假的，經過一系列正確的推理，卻又得出它是真的。古今中外有不少著名的悖論，它們震撼了邏輯和數學的基礎，激發了人們求知和精密的思考，吸引了古往今來許多思想家和愛好者的注意力。解決悖論難題需要創造性的思考，悖論的解決又往往可以給人帶來全新的觀念。」---- Wiki


有一個有趣的悖論是這樣的，鎮長 Gino 因為倉庫裡的糧食太多了，所以公布一個奇特的政令，他要餵鎮裡的人食物，而且一定只要餵鎮裡所有「不餵自己食物的人」食物。


但問題是：Gino 該餵自己食物嗎？如果他餵自己食物，那麼按照他的政策「只餵鎮裡所有不餵自己食物的人食物」他不應該餵自己食物；但如果他不餵自己食物，同樣按照他的政策「一定要餵鎮裡所有不餵自己食物的人食物」他又應該餵自己食物。


Gino 想不到解決辦法，於是他就自己一個人把倉庫裡的食物吃完，吃著吃著，Gino 就變成了一個方塊。


Gino 想要量體重時根本就無法量，因為各種秤都會壞掉。不過 Gino 的家庭醫師 Chlamydosaurus kingii (簡稱CK) 發現了 Gino 身上的奇妙之處。


如果 Gino 可當作是一個三維座標由 $\color{black}{(0,0,0)}\ $ 到 $\color{black}{(n,m,k)}\ $ 的方塊 $\color{black}{(n,m,k>0)}\ $，那在 $\color{black}{(x,y,z)}\ $ 的密度就會是 $\color{black}{D(x,y,z)}\ $，而 $\color{black}{D(x,y,z)=f(x)+g(y)+h(z)}\ $，$\color{black}{f(x),\ g(y),\ h(z)}\ $ 皆為多項式函數


因為 Gino 真的吃太多東西，超越了我們對物理的想像，所以密度有可能為零或是負的


現在給你 Gino 的長寬高 $\color{black}{n,m,k}\ $ 和 $\color{black}{f(x),\ g(y),\ h(z)}\ $，請你求 Gino 重幾單位？

## 輸入說明

總共有多筆輸入


每筆輸入第一行為正整數 $\color{black}{n,m,k}\ $ 


第二行為 $\color{black}{f(x),\ g(y),\ h(z)}\ $ 的次數 $\color{black}{a_1,\ a_2,\ a_3}\ $ 


解下來三行分別為 $\color{black}{f(x),\ g(y),\ h(z)}\ $ 次數由高到低的整係數 $\color{black}{c_i}\ $


- $\color{black}{1≤ n,m,k ≤100}\ $ 
- $\color{black}{0≤ a_1,\ a_2,\ a_3 ≤5}\ $ 
- $\color{black}{a≥ i ≥0，c_a≠0，-100≤ c_i ≤100}\ $

## 輸出說明

輸出 Gino 的體重，四捨五入到小數第 $\color{black}{2}\ $ 位


$\color{black}{Ex：}\ $


- $\color{black}{12.345→ 12.35，12.344→ 12.34}\ $
$\color{black}{0.005→ 0.01，0.004→ 0.00}\ $
$\color{black}{-12.345→ -12.35，-12.344→ -12.34}\ $
$\color{black}{-0.005→ -0.01，-0.004→ 0.00}\ $

## 範例輸入 #1

```
1 27 35
1 3 1
35 -25
29 25 -6 -50
26 -2
10 1 47
1 3 1
49 -8
43 -43 34 37
41 -44
10 39 41
1 1 4
17 -35
1 18
27 14 -50 -42 -20
39 1 1
1 1 1
17 -33
1 -39
31 11
1 47 17
1 1 1
35 -23
1 -30
1 -50
```

## 範例輸出 #1

```
140891231.25
567250.83
247389648506.00
11173.50
-42746.50
```
