# e307. 請讓我留在你的回憶裡

## 內容

第一章


睜開眼睛，潔白的天花版映入眼簾，將頭轉向左方，看到的是被吊著的點滴。這只說明一件事。


  「醫院？」我怎麼會在這裡？奇怪了，完全沒有在這之前的記憶。來醫院的理由、怎麼來的，沒有一絲頭緒……


  「為什麼那孩子，小幸她會遇到這種事……」


  「別哭了，妳都這樣了，小幸該怎麼辦？」


  「我都明白，可是，為什麼會是那孩子……」


  我望向右方，房間一角傳來的談話聲，打斷了我的思緒。小幸，那是誰？那裡說著話的一男一女，我也不記得自己曾經在哪裡見過。


   搞不清楚狀況，疑惑接踵而來。而當我胡思亂想之際，兩人總算注意到了醒來的我。


  「小幸！太好了，妳終於醒了。身上有哪裡疼嗎？還好嗎，妳一定嚇壞了吧？」


  「……請問妳是?」小幸？是在說我？她又是誰？看到我有些疑惑的樣子，她露出困惑的表情，但很快又恢復笑容，用溫柔的語調開口「怎麼了？我是阿姨呀，不是常到我家來玩的嗎？」


  「……」看到我沒有回應，她有些焦急，向男性說了些什麼，推門出去了，而男性也用著擔心的表情看著我。


  我很確定，自己不認得他們，可他們似乎認識我。那麼是我本身的問題？不好的感覺從心底升起，此時我才意識到一件重要的事。


  說起來，不只來醫院的過程，平常我是怎樣的人、怎麼度過的來著？我不清楚。


  恐懼襲來。


  我，是誰？


第二章


  「我看看，鉛筆盒放在……果然還是去問一下吧。」我走出房門，壓低腳步聲下了樓梯，當然正常應該是不用如此躡手躡腳的，但我總覺得現在必須這麼做。


  客廳傳來細微的說話聲。


  「吶，你覺得，她真的能好起來嗎？」


  「妳清楚的吧，這事誰也說不準，醫生不也說了？」


   內心受到重大打擊，而產生自我防衛機制，令某段時間記憶空白來幫助患者逃離創傷----我不清楚詳細情況，似乎這就是我失憶的原因。聽說我的父母，在逛街時，被突然衝出來的冤家拿刀刺殺。我因為被護在後頭而毫髮無傷，但後來似乎暈過去了。


  或許是家人的死過於突然，不想相信，我才會封閉自己吧。


  現在照顧我的是阿姨和姨丈，並搬來我家一起住，不是我搬過去，是希望我待在熟悉的家，能更容易恢復記憶。


  我走到一半，停下腳步，又往回走了幾格，輕輕蹲下，背靠著扶手，坐在了樓梯的陰影處----從客廳絕對看不到的地方。


  「我不知道自己能不能繼續微笑待她，明明只過了三個星期，我卻開始不知道該怎麼面對她。我很迷惘。」


  「這不能怪妳，她忘了一切，她的一言一行，都和我們所熟知的她不同，我也一樣有些無所適從。」


  「我很心疼那個孩子，她一定也很不安，我也想像以往一樣對待她，可不時就會想“她和幸完全不一樣”，不管如何就是無法習慣。」


  「嗯。」


  幸福的”幸“嗎。


  我悄然起身，再度走上階梯，身後傳來細微的啜泣，我知道自己不能、也不想再聽下去。


  關上房門，靠著門的身體滑落了下來，跌坐在地板上。我知道的，從來到這個家的時候開始，我就明白了。


  路燈發出明亮的光芒，從窗戶看出去的不熟悉的街道也是明亮的。我在漆黑的房間內往右上方看去，那裡是電燈開關的位置，剛來這裡時，因為房間外的牆上便有開關，我試了好幾次，仍不見房間變亮，一問之下，才知道那是舊的，連接它的燈在五年前因為裝修被拆掉了，當然我並不記得這件事。


  我什麼都不知道，關於我身邊的一切，還有我自己本身。我並不是幸，幸是與阿姨的記憶相符的人，我誰都不是。


  沒有能依靠的記憶，當然也害怕、困惑，但我也沒流出一滴淚，是因為我本來就不是該待在這裡的人，我的存在只讓身邊的人難過。


  所以我很開心，他們就算想見到的是幸，也仍努力關心著我，明明沒這必要。我不希望他們為了我難受。


  我知道自己有該做的事。


  開了燈，我走向書桌，上面放著一本日記，並用工整的字跡寫了“幸”。


  我拿起了日記本。


第三章


  「真的不用我陪妳嗎？」


  「放心，我沒問題的。那我走囉。」


  「路上小心。」


  我現在是國二，雖然已開學了兩週，但因想讓我調適心情的考量，延宕了重新上學的時間。雖說阿姨他們有些擔心，但我還是決定正常上學，因為他們或許會安心點，看到我回歸他們所知的常態的話。


  幸的日記寫得詳細，真是太好了，這讓我大致了解了她的個性與交友圈。


  人們希望看到的，是有著共同回憶的幸，只要是認識她的人都不免有這種想法，那麼事情就簡單了。


  我會成為幸，模仿她平時的樣子，是個能不給大家添麻煩的好方法。


  想著這些，不知不覺已經到了學校，我早已了解過關於學校的一切，因此順利找到自己的班級。


  一踏進去，肩上便感受到一股力道，伴隨著開朗的聲音。


  「好久不見呀，小幸！啊……不好意思，妳不記得了對吧，我是櫻，妳的朋友。」


  似乎已傳達過我失憶的事了。幸的朋友，這麼說起來日記上經常出現她的名字。


  「我知道，之前寫的日記上有妳的名字。」


  「真的嗎？好開心。關於妳的事，那個……雖然我這麼說一定很自以為是，可是我還是希望妳不要勉強自己。」


  「怎麼會自以為是，高興都來不及了，謝謝妳。話說回來，周圍的大家好像都有話想說呢，可以幫我介紹一下嗎？」我露出事先練習好的燦爛笑容。


  「嗯，當然好啊！」


   看著同學們一副欲言又止的樣子，轉為明朗的表情，不只阿姨和姨丈，他們一定也是真心為幸著想吧。


  啊啊，她真的是深得人喜愛呢，真是的，總覺得胸口隱隱作痛。


  人也差不多介紹完後，我感受到一股視線，在人群的縫隙間，我看到了一位男同學。


  他坐在座位上，頭轉向左側看著窗外，但我十分確信剛才視線的來處。他是誰呢？


  看到我看過去的方向，櫻幫我解釋了我的疑問。


  「他是轉學生呢，叫做惠，平常還挺好相處的啊，今天是怎麼了？」


  「……」轉學生嗎，別有什麼無謂的期待才好呀，我。


  「對了，能告訴我平常我是什麼樣的人嗎？想要多記起一些事。」這是我最重要的目的，雖然多少混雜著點謊言。


  「這個嗎……啊！妳很喜歡吃這個巧克力喔，今天我還特別帶給妳呢。」 


  「巧克力？」


  「是呀，妳說就像是因為跨越難關才能體會到幸福那樣，苦澀後才能體會到甜蜜喔，當時我可是笑了半天呢。」


  「幸福？」我撕開了包裝，閃耀著光澤的黑色。


  好苦，哪裡幸福了？


。。。


  學校裡的一天，雖然和轉學生說不上話，但稍微了解了下同學，也大概知道了幸平時的模樣。


  似乎是那種人緣很好，鄰家女孩的感覺。真是的，笑容什麼的，開朗的言詞什麼的，好累呢。


  功課方面我都留有點印象，因此應該應付得了，果然最難的還是待人處事吧。


  我很努力呢。


  這麼想著，我踏上了歸途，是有人邀我一起走的，但我婉拒了，我想我無法若無其事的當幸一天。我連屬於自己的歸處都沒有。


  一走進家門，阿姨立刻跑出來迎接我，關心我在學校的狀況，我用著開朗的表情，述說著今天的一切。


  看到我似乎適應得不錯，她顯然放心了，但不一會又露出嚴肅的表情，我感到不解，但很快便知道了答案。


  「小幸，妳要去參加家人的告別式嗎？」我聽到了最不想聽到的問題。


  說真的，我不想去，我並不記得他們，去了不會有悲傷的感覺，反而還會讓自己的異樣感更加鮮明。但為了阿姨，或其他重視幸的人，為了不讓他們有多餘的擔心，我想我得去。


  「我的話是希望妳去的，畢竟如果看到小幸妳在場，妳健康的樣子，他們一定會比較安心吧。」


  幸是必須去的。


  「沒關係，妳稍微考慮一下吧，當然，沒有人會勉強妳的。」


  「那就請給我點時間吧。對了，我有東西忘在學校，我去拿一下。」


  「早點回來喔。」


  「嗯。」


  當場答應不就好了？


  我再度走出家門，早忘記肩上有書包，就那樣背著。一開始的平穩步伐不知何時，漸漸急促了起來。


  我跑著跑著，不知道拐了幾個彎，在一個公園前停下腳步，想都沒想的就走進去，隨便找了一張椅子癱坐下去。


  反正最後也會答應的吧。


  本以為自己已經習慣了，果然還是沒辦法。告別式啊，會碰到很多親戚的吧，一定應付起來很麻煩的。


  「也是呢，才過了三個星期。」


  這樣說的話，我連三週都撐不過呢。


  真是的，之前明明都沒有問題的呀。阿姨大概也很擔心吧，我這豈不是前功盡棄了嗎？


  是時候承認了，我比我自己所想的還要不安，從三個星期前的那個夜晚開始。我的身上沒有過一件確定的事物，阿姨所給的溫柔是肯定的，但不會長久停留。因為啊。


  在更加深刻的體認到我和幸的不同後，她的溫柔能如往常般率真而毫無猶豫嗎？不行的吧，這是一種勉強，不管是對她，還是我，因為我不是真正她希望溫柔以待的人。


  我是誰呢？連這個問題都無法自信回答的我。不想讓親近的人難受，只是一部分的理由，如果帶著笑容便能讓我留在這個歸處的話，縱使是虛假也好。


  想讓你們看著的是真正的我，這種話，又怎麼說得出口呢？景色開始模糊。如果是沒有人看著的現在，稍微放縱一下自己，也沒有人會責備我吧？


 


  我才不是幸。


  看著我啊。


第四章


  沒有哭泣的聲音。


  能確認這分情感的，只有眼眶滿溢而出的晶瑩。


  來的時候確認過，周圍沒有人。


  我當然也不想冒著被人看到的風險，之所以不回到房間，是因為我想要一個能冷靜一下的地方，一個別和她有太多交集的地方。這裡比她的房間好多了。


   淚水仍未停止，但是時候回去了，回到「歸處」。


  「終於不是在笑了啊。」一道不熟悉的聲音冷不防打在我心上，我身體一顫，將視線落在一位男性上。


  縱使淚水讓眼前有些朦朧，我仍認出了他，跟我從未說過話的轉學生。


  被看到了，哭泣的樣子，該怎麼敷衍過去……


  「那個，我們是第一次說話吧，在這種樣子下真是抱歉，我……」


  「又打算笑著帶過了嗎？」


  為什麼他會知道……


  「我不太懂你在說什麼。」笑著，我想現在，自己的表情一定很僵硬。


  他的樣子十分認真，使我感到莫名的恐懼。


  「我很清楚，那是只有想隱藏自己時，才會露出的表情。還是不要這樣扼殺自己的真心比較好。」


  誒？


  什麼意思？


  他憑什麼說出這些話……


  我感覺到有股情感取代恐懼，襲上了我的心頭。


  「我和你根本沒說過話吧，幾乎等同不認識，你又有什麼資格管我的事？」我用連自己也沒想到的冰冷語氣，不帶感情的說著。


  「不是，我……」他瞪大了眼睛，顯得不知所措。


   別扼殺真心？說得可真簡單。我握緊雙拳，明明好不容易才乾掉，雙眼再度噙滿了淚水。


  我笑了。


  「明明什麼也不知道。」冰冷的感覺滑過雙頰。


  拋下這句話，我頭也不回的跑走了。


。。。


  走出公園，向右轉向平整的街道區，目的地是位於這盡頭的一幢獨棟房子。我將鑰匙插進孔隙之中。


  明亮的採光設計，在夜幕悄悄降臨的現在，也漸漸失去它的作用。寂靜籠罩被渲染成夜色的空間。


  我開了燈，走進客廳，將手上裝著晚飯的塑膠袋放在桌上，身子向後倒去，任憑自己陷入沙發的包覆。


  「我都說了些什麼啊……」


  看向桌子，塑膠袋旁是張便條”今天要加班，不回家了，飯錢放在桌上。”是母親的字。


  第一次看見她，心裡有種說不出的不快。聽說，似乎是因父母遇害，她忘記了過去的所有事。


  是個有著標緻臉蛋的女生，她總是笑著，開朗，卻又柔和的笑容十分好看。


  我討厭那個笑容。


  她一天下來都親切的和同學聊天，她也想和我說些什麼，我總是先她一步走離座位。


  太像了。


  連我自己都嚇了一跳，沒想到我這麼沉不住氣，明明打算無視到底的。


  沒想到會目睹她哭泣的樣子。


  話語脫口而出。


  說起來，爸媽後天又要出差了吧，記得這次是一個月？


  一直都是這樣的，從我有記憶開始，一直都是一個人。


  基本上，雙親都忙於工作，並沒有多餘的時間陪我度過，或許是為了補償，在物質上我從未被虧待過。


  上次全家一起吃飯是什麼時候呢？


  小時候，討厭黑漆漆的夜充斥房間，討厭只有我一人的偌大客廳。但只要我不鬧脾氣，懂事的看家，他們就會誇獎我，這讓我很高興。


  他們總會露出抱歉的表情，所以我下定決心，不要讓他們操無謂的心。


  所以我不會哭的。


  門口傳來腳步聲，大概是父親。


  「我回來了。」


  「爸，工作辛苦了。媽說她今晚要加班，不回家了。」


  「是嗎。」果然是這個回答呢。


  我看到父親手中的一大疊文件。


  「還有工作嗎？」


  「嗯，有客戶的委託。惠要早點睡喔。」 意思是要工作到深夜啊。


  夾在文件中的”離婚協議書”。


  怎麼可能說得出口嘛。


  「嗯。爸也是喔。」我露出笑容。


  夕陽照耀著的身影，看起來是如此纖弱。


  那是很柔和的微笑，帶著些許逞強，更多掩飾不了的無助。


  未加修飾的，真正的她。


  早就忘卻了，我最後露出這種表情，是什麼時候。


  成功拋棄了這分感情，明明應該是這樣的。


  今天的傍晚，跟往常一樣，卻又有些不同。留在漆黑房間的我，和夕陽映照的她。


  回過神時，才發現自己只是注視著她。想看向別處，卻又無法移開視線。


  我知道的，因為我也是一樣的。


  記憶中重疊的身影，她看起來卻是如此美麗。


  一樣的，卻有著最大的不同。令人羨慕的，畢竟我從未做到過……


  如果能說出來的話，會為了我而有不同的結果嗎？


  做不到啊，顯露真實的感情什麼的。


第五章


  「你有什麼事嗎？」為什麼他會在這裡呢？


  「是有點事呢。」他看向前方，看不出心裡在想什麼。


  非常危險，唯一暴露了感情的人，他的那些話使我生氣，卻更害怕。


  不能有更多的接觸。


  但遺憾的是，我現在正和他並肩走在放學的路上，我不希望的狀況，唯一值得慶幸的是，除我們以外，這裡再沒有其他同學了。


  既然他昨天說得出那種話，我應該也沒必要在他面前扮演幸了。不知怎麼的，與害怕的感情矛盾，鬆了一口氣。


  我裝出毫不動搖的樣子。


  「所以呢，是想繼續昨天的話題嗎？這次又是什麼？」


  我想自己還是有資格生氣。


  「昨天那確實是我不好，我太衝動了，真的很抱歉。」


  道歉了？


  「既然要道歉，請一開始就別開口。」我微微將頭轉向一側，偷瞄著他的反應。


  「的確我不該多管閒事，但那些都是令人厭煩的正論。我想妳應該也很清楚。」


  「……」


  「……」


  「我也有事想問你。」


  確實，他昨天的話說到了我的痛處，所以我反應才這麼大。


  我也失態了，其實，他說的非常正確，我不知道該用什麼表情面對自己，情感和理性總是矛盾的。


  最脆弱的地方被硬生生揭開了，那再正確不過的言詞，撕裂了我平時的偽裝，就連赤裸裸的感情也殘破不堪。


  「關於我的事，你知道多少？」


  可為什麼，他會清楚？


  「只知道妳失憶而已。」


  誒？


  「那為什麼昨天你……難道全班都！」


  那樣的話，我的努力就……


  「我想他們應該沒發現，我會知道，也是因為妳跟我很像。」


  「很像？」


  「我的父母忙於工作，我希望他們能多關心我，看著我，但也不希望因為沒有陪伴我成長，讓他們覺得虧欠我。所以我用笑容掩飾真心。」


  「這樣啊。」可是為什麼要告訴我這些？


  「因為我們很相似，我想如果是妳的話，應該能懂我的心情。」看出了我的疑惑，他向我解釋。


  「有些東西，一個人承擔是會有極限的。」


  他說得沒錯，這就是我出現在公園的理由。


  如果是他的話，不認識「幸」的他的話，在這最後的時光，會不會……


  「我希望有人能看著真正的我。」


  「？」


  「我希望在誰的面前，能不用扮演「幸」，做我自己。所以，讓我們做個約定吧。」


  「約定？」


  「我會看著你，所以請你也看著我吧。」


  「什麼啊，這個約定。」


  「不行嗎？」


  「……說得也是呢，那請多指教了，那個……」


  對了，不管是姓，還是名，都是幸的東西。


  「祈。」


  「嗯？」


  「祈，因為這是我的祈願，作為幸的代替，請叫我祈。」


  「那，請多指教了，祈。」他露出有些調皮的微笑，伸出手。


  「請多指教，惠。」我也同樣伸手，不知道幸也做過嗎，拉鉤。


  「那麼，不遵守約定的人要懲罰喔。」


  「是呢，所以說，請好好讓我的存在留在你的回憶裡喔。」


  「？」


  「大家看的都是幸對吧？此時此刻，明明和他們相處的是我，是祈啊！彷彿無視我的存在似的。」第一次，我說出了真正的想法，明明我知道的，不可以這樣。


  「知道了啦，不用特別提醒也行啊，我明白的。」真是受不了妳呀，這樣說著。


  「約好了喔，謝謝你。」我用輕鬆的語氣回應，臉上帶著真心感謝的笑容。


  真的很謝謝你，這全都是我的任性，所以說……


  對不起。


 


第六章


  「幸和轉學生在交往嗎？」


  「誒？沒有啊，為什麼這麼問？」


  「因為你們關係不是突然變很好嗎？也常看到你們待在一起。」


  「那是……」


  「幸，放學要一起走嗎？」


  這麼剛好……


  「啊，惠，等我一下。」


  「那我先去門口。」


  「……果然。」


  「就說是櫻誤會了！」我紅著臉。


  是誤會呢，因為只是”約定”。


  他牢牢記著呢，看著我的這件事。


  那我，有做到嗎？說起來，我幾乎對他一無所知，我要注視著的他又是誰呢？


  放學路上的街景，最近總算看慣了。


  「之前，惠為什麼會來找我說話呢？」


  「嗯？不是說了嗎，一個人承受是有限的。」


  不對。


  「還有你說我們很像也是，感覺太過輕率了。你不像是會做出這種事的人。在公園，你從我身上看到了什麼？」


  「……」


「可以說給我聽嗎？我想知道，我能做到的事。」


  我說過自己的事，但他只說過個大概。我想瞭解他……


  「……我喜歡妳喔。」


  「誒？」


  「大概從在公園遇到妳那天開始，我就只是一直看著妳了。」


  「等一下……」


  「我從來都無法在家人面前表露情緒，或說些任性的話，因為這會讓他們困擾的。」


  惠……


  「那一天，妳哭了。我不知不覺就走了過去，那些話，其實是對沒用的自己說的，我把自己重疊在妳身上了，對不起。」


  「我確實和惠很像，所以你不用在意。」


  「不，並不一樣喔。」他搖頭「妳說了吧，”明明什麼也不知道”。」


  「什麼意思？」


  「就算感到生氣，我也是永遠無法說出口的。這就是妳我的差別。我羨慕著妳，然後喜歡上了有著我沒有的東西的妳。」


   聽了理由，也被說了喜歡，可是，開心不起來。 


  「我父母大概要離婚了。」


  「那個……對不起。」


  「為何道歉，這是我的問題。我常常在想，哪怕在他們面前任性一次的話，或許他們會考慮一下吧。」


  我從沒見過如此失落的他。


  該怎麼做？我不自覺伸出了手……


  「別和我一樣，”祈”要實現妳的祈願喔。」


  手默默縮回。


  安慰的話？能為你做到的事？不是連自己都自顧不暇了？


  話語無法成聲，畢竟想不到能成聲的話語。


  到最後，我還是什麼都做不到。


  做不到的話，別多管閒事嗎？


。。。


  讓她擔心了呢。一副失落的樣子。


  雖然對不起她，但我認為現在要問她的事，心情上還是一次解決的好。


  「那麼告別式，妳打算怎麼辦？」


  她的身體頓了一下。


  「我會去的。」


  「這樣好嗎？。」


  「因為，我不做不行。」


  看著她有些逞強的樣子，我在心裡嘆了一口氣。


  她是個溫柔的人，為自己以外的人著想的，溫柔的少女。


  「這是幸該做的事。」


  她將手抵在胸前，頭微微低著。


  「所以我得做。」


  就像是硬要說給自己聽一樣。


  「如果是為了他們，那也是有意義的。」


  「為何要為完全不記得的親戚付出那麼多呢？」


  她轉向我，帶著有些無奈的笑容。


  「從我剛醒來，一直到現在，在我身邊的都是他們。明明他們沒必要這樣的。」


  「他們這樣為我付出，我卻不由得自私的想著，怎麼讓他們永遠留在我身邊。真是不應該呢。」


  才不自私。為什麼妳獨獨將自己的付出給忽略掉呢？無數次的責備自己，扼殺真正的心情，把自己弄得傷痕累累的。


  曾想過，約定的意義。她大概也很努力，想卸下背負的重擔吧。


當時的那句話也是，她希望在別人的記憶中能有屬於她的一隅吧。希望在回憶時，不管是歡笑，或哭泣，都能有祈的一席之地。


  只是，到最後，仍會對把別人卷進來感到抱歉，然後責備自己吧。


  所以，剛才對她直說了自己的事。會傷心自己什麼都做不到吧，但這樣子，就會放棄為我擔心了吧。


  不常交流的話，就會變得疏遠，父母想離婚的理由大概也是如此。


  如果我曾哭鬧著讓他們陪陪我，應該會多一點相處吧。


  可事到如今，我也沒那個勇氣。                    


  但跟我不同，能露出那些表情的她，一定能向誰打開心房。然後，不是哭泣，也不是偽裝的笑容。


  說這是強加理想也好，但她或許能見到我所看不見的景色。


  想讓她笑一下。


第七章


  「等一下，你要帶我去哪裡？」


  「去就知道了。」


  這樣說著，牽著我的手十分溫暖，一想到這分溫度終將消散，就覺得胸口一陣疼痛。


  「這裡不是……」


  「嗯，我們第一次見面的公園。」


  同樣的夕陽在地面灑落溫暖的色調。


  「小時候，爸媽常帶我來公園玩。」


  悲傷的神情。


  「笑鬧著、嬉戲著，是我最快樂的時光。但工作把父母奪走了，即使如此，我仍記得他們聊天時的話語，露出的笑容。」


  「我無法捨棄這些回憶，對我來說，這些都是無可取代的。」


  「我……」


  「妳並沒有任何與身邊的人的回憶不是嗎？妳是為了什麼這麼努力呢，明明得不到回報？」


  不是的。


  「為了那些看著“幸”的人，有必要做到如此地步？」


  不是的，我……


  「幸是會這麼做的。」


  「那告別式，祈要去嗎？」


  「兩者都是我，所以……」


  沒錯，所以說我……


  「妳自己想怎麼做？」


  「……我想留下些什麼。」


  「留下？」


  「用幸的身分也好，祈也好，什麼方式都好，想知道我存在的意義。」


  「……做到了嗎？」


  果然你會這麼問。


  「去了告別式，幸就會留下”讓已故父母和親戚們安心”的意義吧。不是很好嗎，不管是對我，還是他們。」


  「不會後悔？」


  沒辦法嘛……


  「沒有那個資格啊。」非常，細微的聲音。


  「不需要吧，資格。」


  他聽到了……


  「因為，是祈要決定的。」


  「”明明和他們相處的是我，是祈啊”，對吧？」


  我的話語……


  「記得可真清楚。」


  「因為不想被懲罰呀。」


  我……


  「又要哭了？」他笑著。


  心中竄升的溫暖，一定是夕陽的餘熱。


  「這次是你的錯喔。」


- 我確認了自己的存在。

然後，滿溢的悲傷。


幕間


  女孩蹲在角落，頭埋在雙膝間。一男一女圍在她身旁。


  「我只是想讓大家開心而已。」


  女性抱住她「開心的人，有包括妳自己嗎？」


  「媽媽……」


  「小幸。」男性摸著女孩的頭「妳沒必要為了別人，勉強自己喔。」


  「爸爸……」


  從床上起身，我回想著夢境。


  不管怎麼想，都會認為這是幸的記憶吧。


  公園的那番話，刺激了記憶嗎？


  既然如此，記憶會開始恢復吧。幸回來以後，祈又會怎麼樣呢？


  沒有人告訴過我答案，但仔細想想就能知道了。


  消失。


  「幸回來的話，大家都會開心的吧。」


  反正我遲早會消失，只是早晚的差別罷了，就像是在說別人的事一樣的淡然。這樣想，沒想到我會再度與他接觸。


  他說自己與我相似時，我很開心，我找到了同伴。


  “如果是這個人的話”不知不覺，發現自己無法釋懷。


  我是為什麼存在於此的呢？如果在最後的最後，有人能看著我的話，那一定會是我的答案。我存在於此的意義、曾站在這裡的證明。


  我和他做了約定，要看著彼此，這是我所抓住的一個希望，然後，我自私的，將給予我希望的他卷進我的祈願中。


  隱瞞了他，利用了溫柔的他，只因為我任性的祈願。


  最後，一切會都與我無關，畢竟那時我應該連罪惡都感受不到，就這樣不留痕跡的消逝。


  從那時起就一直告訴自己，消失什麼的，是沒有辦法的。


  如果他能因我而感到悲傷的話，想到這裡，我竟然感到欣喜。


  如果說，在消逝之前我能夠留下什麼，留下確認我曾經存在的證明的話。


  我將不復存在，而情感將銘刻在他心中，如果是知道真實的我的他，在公園裡勸我別隱藏真心的，溫柔的他的話，一定會一直記得的。


  會因我的消失而傷心嗎？


  明明知道不能這樣想，我卻不由自主的感到安心。


  很過分呢，我。


  那時，我還有說對不起的資格嗎？


第八章


  隔天，我們又到了這個公園。


  「我對阿姨說了，自己的想法。她雖然看起來有點傷心，但還是答應我了。」


  「這樣啊，那就好。」


  得感謝他呢，還有，得說的話……


  「那麼，妳還瞞著我什麼？」


  為什麼……


  「為什麼這麼想？」我露出了笑容。


  「笑了呢。每次要隱瞞什麼時，妳就會笑。」


  「這是我的失策呢。」我無奈的笑了笑「還有哪裡讓你察覺到？」


    「為什麼，妳會主動提出約定呢？明明我們才第二次說話，妳看著也不像那種容易對別人敞開心扉的人，而為親友著想壓抑著心情的妳，也的確不是。那就能合理懷疑，是什麼把妳逼急了。」


  無法直視他的眼睛，我將頭轉向一邊。


  「約定過了對吧，看著我。發生什麼事了？」


  溫柔的語氣，如果依賴那溫柔，一定會很輕鬆的吧。然後，如果直視他的眼睛，那為我擔心的眼神，眼淚會無法停止的吧。


  我又要依靠他了嗎？不是的吧。


  不要哭，別想著依靠。


  最後能為你做的事，我終於想到了。


  「惠知道，要怎麼得到幸福嗎？」


  「？」


  我拿出櫻送的巧克力，遞到他面前。


  「來，請用。」


  「什麼？」


  「請嘗嘗幸福的味道。」


  「？」


   雖說帶著疑惑，他仍吃了下去。


  「好苦！什麼幸福啊？」


  「”就像是因為跨越難關才能體會到幸福那樣，苦澀後才能體會到甜蜜”幸似乎這樣說過。」


  「什麼跟什麼啊。」


  確實呢。


  「我呀，」緩緩開口「認為不只是因為跨越了難關，才體會到幸福的……啊！」


  「怎麼了……嗚！」


  趁他不注意，我將另一顆巧克力丟進他的嘴裡，然後……


  我的雙唇與他的輕輕交疊。


  他睜大雙眼，一副錯愕的樣子。


  「味道如何？」我現在一定滿臉通紅。


  「……吃不出來。」


  「不是說好苦嗎？」


  「太突然了啦，不管是哪個。」


  我開心的笑了。


   「在那時的誰，是讓我能連困難都忘卻的，那樣的助力，所以才能跨越難關。」


  「祈……」


  「才不是沒用呢，對我來說，你就是帶領我跨越難關的，最重要的人。」


  他瞪大眼睛。


  「那時候，我說的話……」他笑起來的樣子非常好看「”能做到的事”嗎，謝謝妳。」


  終於，笑了呢。


  那麼，是時候了。


  「是時候履行約定了呢。」


  「約定？記住妳的那個？」


  「不是喔，」露出燦笑「是忘了我的那個。」


  還記得嗎？


  「”讓我的存在留在你的回憶裡”。」  


  一臉困惑呢。      


  「之前說的，是”記得我”對吧，其實是”忘了我”喔。我就快要消失了呢。」


  「祈……」


  「回憶是會逐漸變淡的對吧？就和我的存在一樣，留在過去。」


  平靜的，卻又波瀾四起的，我的感情，在這之後，也會消逝得無影無蹤，從惠的……


  不要。


  「不會消失。」


  「會的。」


  「不會的！」


  不可以，你這樣說的話……


  「又會在你面前落淚的。」


  突然，他將我抱住，好溫暖呢。


  「記得自己所受過的恩惠，是我名字的由來。妳所給過我的東西，怎麼可能忘得了？」


  「惠……你會為我，感到悲傷嗎？」


  我注視著他。 


  「祈所留下的東西，會一直存在。不是悲傷，不是忘卻，而是回想起時，能不自覺笑出來的美好回憶。」


  我從未想過的答案。


  這樣啊……我……


  「那麼惠，」我擦乾眼淚，離開他身邊「請聽一下，我最後的祈願。」


  「嗯。」


  打從心底的，至今為止最燦爛的笑容。


  「請讓我留在你的回憶裡。」


終章


  在那之後的幾天，我與祈一如既往聊著天，一起放學。


  然後，同樣平凡的一天，沒有徵兆的，她從我的日常中消失了。


  「那個，你是惠對吧？初次見面……還是說，直接說早安比較好？」


  「不，幸同學，”初次見面”，請多指教。」


  「那我也是，請多多指教，很高興認識你。」


  忘不了的，祈一直都是祈。


  妳所，留下來的東西……


  「今天，稍微跟爸媽談一次吧。」

## 輸入說明

幸(サチ/Sachi)失去記憶了,頭腦一片空白


請你幫她移除記憶中的空白,找回她的記憶吧


輸入只有一行,含有一個字串 s (|s|<=108)


s 含有所有可印出的字元(包含空白),請你移除其中的空白


移除方式如下:


若連續的空白數為偶數,則全部移除


若為奇數,則移除到只剩下一個空白

## 輸出說明

移除空白後剩下的字元

## 範例輸入 #1

```
  M    y       n  am    e   i        s           S    a    c  h      i    .  
```

## 範例輸出 #1

```
My name is Sachi.
```
