# k594. 解題愛老鼠（多重宇宙 - 白色世界）

## 內容

自從老鼠在西元 526522 年的 Zerojudge 上解題數登上第一名後，他除了偶爾更新一下自己的題目讓它保持在「最近更新」的最上面之外，沒有什麼其它有趣的事可以做了，於是他想到他可以到其它多重宇宙，在其它宇宙的 Zerojudge 上也登上第一名。


他叫肯肯肯 send 他製造機器的 code 之後，他打造了一臺宇宙穿越器，用了這個機器，他可以穿越到其它宇宙了！


他首先來到的宇宙是「白色世界」，這個世界原本全部東西都是白色的，經過某個人拿著黑色顏料染黑後，文字已經變成黑色了。


這個宇宙的 Zerojudge 同樣有 $10^{18}$ 題，如果把「解題統計」看成一個 2D 平面，那麼它會是一個大小為 $10^9\times 10^9$ 的平面，在座標為 $(x,y)\ (1\leq x,y\leq 10^9)$ 的題目會有一個值 $a_{x,y}$，代表老鼠在此題提交的次數，每題初始時次數都是 $0$。


老鼠接下來會有 $q$ 次操作，每次操作可能有兩種形式，第 $1$ 種會給 $x,y,k$，代表要在座標為 $(x,y)$ 的題目提交 $k$ 次，也就是使 $a_{x,y}$ 增加 $k$；第 $2$ 種會給 $u,d,l,r$，代表要詢問座標 $(x,y)$ 在 $u\leq x\leq d,l\leq y\leq r$ 範圍內題目的總提交次數是多少，也就是 $\sum\limits_{x=u}^d\sum\limits_{y=l}^ra_{x,y}$ 是多少。


由於這個宇宙裡其他人都不寫 blog，老鼠沒辦法複製 code，所以請你幫幫老鼠！如果你讓老鼠登上第一名，老鼠會請你吃粽子並答應讓你的名字出現在他的題目上！

## 輸入說明

第一行有 $q$ 個正整數，代表操作次數。


接下來 $q$ 行，每行第一個正整數是 $t$：


如果 $t=1$，代表要做第 $1$ 種操作，會繼續輸入三個正整數 $x,y,k$。


如果 $t=2$，代表要做第 $2$ 種操作，會繼續輸入四個正整數 $u,d,l,r$。


- $1\leq q\leq 2\times 10^5$
- $1\leq x,y,k\leq 10^9$
- $1\leq u\leq d\leq 10^9$
- $1\leq l\leq r\leq 10^9$

## 輸出說明

對於每個 $t=2$ 的操作，請輸出一個整數代表 $\sum\limits_{x=u}^d\sum\limits_{y=l}^ra_{x,y}$ 是多少。

## 範例輸入 #1

```
2
1 99 88 1000
2 98 100 81 90
```

## 範例輸出 #1

```
1000
```

## 範例輸入 #2

```
10
1 21 27 35
1 2 81 2
2 38 96 49 80
1 57 6 59
2 24 65 22 80
1 76 36 49
2 7 86 31 80
2 2 89 1 37
1 7 34 8
2 44 66 10 81
```

## 範例輸出 #2

```
0
0
49
143
0
```

## 範例輸入 #3

```
20
1 857308423 34368234 712916841
1 655705527 363499430 898291977
1 980402899 509116282 730759588
2 375446845 604419051 426300217 497813912
2 166362130 523750832 951299513 968108339
1 779781503 366461409 267664110
1 461205768 688965087 314652008
1 276535756 519197915 469301063
2 317339667 800646190 16070606 894237590
1 841336131 399252083 723960521
1 179220618 178948243 75375289
1 773284094 87727730 326990805
2 15086360 525098195 147454488 854835212
1 541350901 930474951 637543154
2 531312413 955952176 320152154 384880507
2 712391657 731778501 347833425 622584582
2 85345094 590684241 376191404 424774097
2 464879336 836126544 321344020 939489705
2 231270405 824082371 398949852 583374784
1 691033646 428717912 282101408
```

## 範例輸出 #3

```
0
0
1480608095
859328360
1165956087
0
0
1803499241
469301063
```
